---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività della versione 2017.2 Beta 1
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2017.2 Beta 1. La funzionalità di questa pagina è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 10 maggio 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 99812ed3-a300-478e-973f-b957382d934b
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1360'
ht-degree: 0%

---

# Attività della versione 2017.2 Beta 1

Questa pagina descrive tutte le modifiche disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2017.2 Beta 1. La funzionalità di questa pagina è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 10 maggio 2017.

>[!IMPORTANT]
>
>La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

La versione 2017.2 Beta 1 contiene miglioramenti sia per gli amministratori di Workfront che per altri utenti:

**Per gli amministratori:**

* [Ripristina documenti](#restore-documents)
* [Nuovo banner di anteprima con informazioni sulla versione](#new-preview-banner-with-release-information) 
* [Disponibilità dell&#39;API 7](#api-7-availability)

**Per Tutti Gli Utenti:**

* [Iscriviti a attività e problemi](#subscribe-to-tasks-and-issues)
* [Miglioramenti alla pianificazione delle risorse](#resource-scheduling-improvements)
* [Confronta bozze](#compare-proofs)
* [Nuovo campo per pool di risorse per utenti e progetti](#new-field-for-resource-pools-for-users-and-projects)
* [Aspetto aggiornato nell’elenco dei dashboard](#updated-look-and-feel-in-the-dashboard-list)
* [Rimozione della funzionalità Endorsements in Workfront](#removing-the-endorsements-functionality-in-workfront)
* [Riordinare le colonne in qualsiasi elenco tramite trascinamento (rimozione funzionalità)](#reorder-columns-in-any-list-with-drag-and-drop-functionality-is-being-removed)

## Ripristina documenti {#restore-documents}

Gli amministratori di Workfront ora possono ripristinare i singoli documenti che sono stati eliminati negli ultimi 30 giorni. 

Prima di questa modifica, gli amministratori di Workfront potevano ripristinare solo i progetti, le attività e i problemi (inclusi i documenti eliminati insieme al progetto, all’attività o al problema eliminato).

Per ulteriori informazioni, consulta [Ripristina elementi eliminati](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## Nuovo banner di anteprima con informazioni sulla versione {#new-preview-banner-with-release-information}

Il banner blu nella parte superiore dell’ambiente Sandbox di anteprima ora visualizza il nome e il numero di versione dell’ambiente di anteprima. Fai clic sul nome della versione per passare a un articolo della Guida in linea in cui puoi trovare ulteriori informazioni sulla versione corrente di Preview. Per ulteriori informazioni sull’ambiente Sandbox di anteprima, consulta [Ambiente Sandbox di anteprima di Adobe Workfront](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md) 

## Disponibilità dell&#39;API 7 {#api-7-availability}

L’API 7 è ora disponibile e include oggetti nuovi e aggiornati.

Per ulteriori informazioni, consulta [Novità dell’API versione 7](../../../../wf-api/api/new-api-version-7.md).

## Iscriviti a attività e problemi {#subscribe-to-tasks-and-issues}

Workfront invia notifiche sugli elementi a cui sei assegnato o che possiedi.

A partire dalla versione corrente, se desideri seguire gli elementi non assegnati ma che potrebbero influire sul tuo lavoro, puoi abbonarti.

Puoi abbonarti a problemi e attività per i quali disponi delle autorizzazioni di almeno visualizzazione. Quando viene aggiunto un nuovo commento al problema o all’attività a cui ti abboni, riceverai una notifica via e-mail sul commento.

Per ulteriori informazioni sull’iscrizione a problemi e attività, consulta [Iscriviti agli elementi in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md)

## Miglioramenti alla pianificazione delle risorse {#resource-scheduling-improvements}

>[!NOTE]
>
>Gli strumenti di pianificazione delle risorse sono stati obsoleti e rimossi da Workfront con la versione 23.1. Per informazioni sulla pianificazione delle risorse tramite il servizio di bilanciamento del carico di lavoro, vedi [Panoramica del servizio di bilanciamento del carico di lavoro](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

Durante la pianificazione delle risorse sono disponibili i seguenti miglioramenti:

* [Visualizzare altri elementi sulla timeline di pianificazione delle risorse in una visualizzazione singola](#view-more-items-on-the-resource-scheduling-timeline-in-a-single-view)
* [Configurare il nome del progetto da visualizzare sulle attività e sui problemi nella Timeline di programmazione](#configure-the-project-name-to-display-on-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline)
* [Configura se le attività padre vengono visualizzate nella Timeline di pianificazione](#configure-whether-parent-tasks-are-displayed-on-the-scheduling-timeline)
* [Espandi o comprimi più facilmente tutte le attività e i problemi nella Timeline di pianificazione](#more-easily-expand-or-collapse-all-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline)
* [Ruolo e informazioni utente rimangono nella parte superiore della timeline di pianificazione durante lo scorrimento](#role-and-user-information-remains-at-the-top-of-the-scheduling-timeline-when-scrolling)

### Visualizzare altri elementi sulla timeline di pianificazione delle risorse in una visualizzazione singola {#view-more-items-on-the-resource-scheduling-timeline-in-a-single-view}

Quando si pianificano risorse per un team o per qualsiasi progetto per il quale si è in possesso del ruolo di Gestione risorse, le attività e i problemi ora richiedono meno spazio verticale nella timeline della pianificazione. Questo consente di visualizzare più attività e problemi in un’unica visualizzazione.

Se si decide di visualizzare i nomi dei progetti per ogni attività e si verifica un problema nella timeline della pianificazione, lo spazio verticale di ogni attività e problema viene espanso, con conseguente minor numero di attività e problemi di visualizzazione in un&#39;unica visualizzazione.

Per ulteriori informazioni sulla pianificazione delle risorse, vedere &quot;Introduzione alla pianificazione delle risorse&quot;.

### Configurare il nome del progetto da visualizzare sulle attività e sui problemi nella Timeline di programmazione {#configure-the-project-name-to-display-on-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline}

Quando si pianificano risorse per un team o per progetti per i quali si è in possesso del ruolo di Gestione risorse, è ora possibile configurare il nome del progetto in modo che venga visualizzato in ogni attività e che venga generato un problema nella timeline della pianificazione. Questo consente agli utenti di visualizzare la timeline della pianificazione per vedere rapidamente il nome del progetto in cui si trova l’attività o il problema.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Introduzione alla pianificazione delle risorse&quot;.

### Configura se le attività padre vengono visualizzate nella Timeline di pianificazione {#configure-whether-parent-tasks-are-displayed-on-the-scheduling-timeline}

Quando si pianificano risorse per progetti per i quali si è in Gestione risorse, è ora possibile configurare la visualizzazione delle attività padre nella timeline della pianificazione quando l&#39;opzione Modalità completamento riepilogo sul progetto è impostata su Manuale.

Prima di questa modifica, le attività principali venivano sempre visualizzate sulla timeline della pianificazione quando la modalità di completamento del riepilogo sul progetto era impostata su Manuale. 

Quando la modalità di completamento del riepilogo sul progetto è impostata su Automatico, non è possibile visualizzare le attività principali nella timeline della pianificazione. Questa esperienza non è cambiata.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Introduzione alla pianificazione delle risorse&quot;.

### Espandi o comprimi più facilmente tutte le attività e i problemi nella Timeline di pianificazione {#more-easily-expand-or-collapse-all-tasks-and-issues-on-the-scheduling-timeline}

È disponibile un nuovo collegamento che consente di comprimere più facilmente tutte le attività e i problemi nella timeline della pianificazione.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Introduzione alla pianificazione delle risorse&quot;.

### Ruolo e informazioni utente rimangono nella parte superiore della timeline di pianificazione durante lo scorrimento {#role-and-user-information-remains-at-the-top-of-the-scheduling-timeline-when-scrolling}

Ora, quando scorri verso il basso nella timeline della pianificazione per visualizzare informazioni aggiuntive, il nome del ruolo e il nome utente rimangono nella parte superiore dell’area Utenti e ruoli nella timeline della pianificazione, facilitando la visualizzazione dell’utente e del ruolo a cui sono associati le attività e i problemi.

Prima di questa modifica, il nome del ruolo e il nome utente scorrevano fuori dalla visualizzazione corrente.

Per ulteriori informazioni sulla pianificazione delle risorse, vedere &quot;Introduzione alla pianificazione delle risorse&quot;.

## Confronta bozze {#compare-proofs}

È ora possibile confrontare due bozze di documenti in un singolo elenco di documenti, ad esempio nella scheda Documenti di un progetto, un&#39;attività, un problema, un portfolio o nell&#39;area Documenti principale della barra di navigazione globale. 

Le due bozze vengono visualizzate all&#39;interno dello strumento di revisione e approvazione ed è possibile provare ogni documento confrontandolo in una visualizzazione affiancata.

Per ulteriori informazioni, consulta [Confronta bozze](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/compare-proofs.md).

## Nuovo campo per pool di risorse per utenti e progetti {#new-field-for-resource-pools-for-users-and-projects}

Con la versione R1.5 sono state introdotte nuove funzionalità per la pianificazione delle risorse nell’ambiente di anteprima. Questa funzionalità ti consente di creare nuovi pool di risorse, che sono raccolte di utenti.

Ora è possibile associare questi pool di risorse ai progetti e agli utenti. Ora verrà visualizzato un nuovo campo denominato &quot;Pool di risorse&quot; sul progetto e sull’oggetto utente.

Per ulteriori informazioni sui nuovi pool di risorse e su come possono essere associati a progetti e utenti, consulta [Panoramica dei pool di risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/work-with-resource-pools.md)

## Aspetto aggiornato nell’elenco dei dashboard {#updated-look-and-feel-in-the-dashboard-list}

Ora, quando visualizzi un elenco di dashboard, l’aspetto diventa più moderno e scalabile.

Questa funzionalità era disponibile in precedenza solo per gli utenti iscritti in Accesso in anteprima. Questa funzione è ora disponibile per tutti gli utenti nell’ambiente Anteprima. Sarà resa disponibile a tutti gli utenti nell’ambiente di produzione con la versione 2017.2. 

Per ulteriori informazioni sulle dashboard, consulta [Creare un dashboard](../../../../reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/create-dashboard.md).

## Rimozione della funzionalità Endorsements in Workfront {#removing-the-endorsements-functionality-in-workfront}

Durante la valutazione della funzionalità contenuta nel flusso di aggiornamento, abbiamo identificato le approvazioni come una bassa adozione e una funzionalità di utilizzo bassa. Nel 2017.2, le seguenti funzionalità relative agli approvamenti saranno rimosse da Workfront a partire dalla versione 2017.2 (questa funzionalità non è più disponibile in Anteprima):

* la scheda Endorsements (Endorsementi) nell’area del profilo utente;
* L’oggetto Endorsements verrà rimosso dall’API explorer; se stai eseguendo il pull dei report API per gli oggetti &quot;Endorendorement&quot; o &quot;Endorsale Share&quot;, le chiamate non saranno valide dopo la rimozione di questo oggetto.

La seguente funzionalità continuerà a essere presente nell’applicazione Web:

* L&#39;approvazione di un utente da parte di un altro utente che è stato fatto prima della rimozione di questa funzione rimarrà nel flusso di aggiornamento del girante. 

Le iscrizioni non sono state un oggetto di reporting, pertanto non vi sono modifiche nel reporting per questo oggetto.

## Riordinare le colonne in qualsiasi elenco tramite trascinamento (rimozione funzionalità) {#reorder-columns-in-any-list-with-drag-and-drop-functionality-is-being-removed}

La funzionalità per modificare l’ordine delle colonne in qualsiasi elenco trascinando una colonna da una posizione e rilasciandola in un’altra viene rimossa da Accesso in anteprima nell’ambiente di produzione con la versione 2017.2 e non sarà più disponibile per gli utenti. 

Per ulteriori dettagli su questa funzionalità, consulta [Modificare la larghezza e l’ordine delle colonne](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).
