---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività sulla versione 2017.2 Beta 2
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche disponibili nell’ambiente Anteprima con la versione 2017.2 Beta 2. La funzionalità di questa pagina è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 24 maggio 2017. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione tra la fine di luglio e l’inizio di agosto 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0aa8d61e-cf8c-46a7-b093-a0dbc90d37fd
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '777'
ht-degree: 0%

---

# Attività sulla versione 2017.2 Beta 2

Questa pagina descrive tutte le modifiche disponibili nell’ambiente Anteprima con la versione 2017.2 Beta 2. La funzionalità di questa pagina è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 24 maggio 2017. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione tra la fine di luglio e l’inizio di agosto 2017.

>[!IMPORTANT]
>
>La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2017.2, vedi [Panoramica dell’attività di rilascio 2017.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

La versione 2017.2 Beta 2 contiene miglioramenti sia per gli amministratori di Workfront che per altri utenti:

**Per gli amministratori:**

* [Miglioramento API: Sottoscrizioni evento](#api-enhancement-event-subscriptions)

**Per Tutti Gli Utenti:**

* [Iscriviti ai progetti](#subscribe-to-projects)
* [Annulla iscrizione a elementi da e-mail](#unsubscribe-from-items-from-email)
* [Configurare la modalità di visualizzazione delle attività cardine nel diagramma di Gantt](#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart)
* [Modelli di pool di risorse](#resource-pools-templates)
* [Visualizza versioni di documenti protetti in Workfront](#view-versions-of-proofed-documents-within-workfront)
* [Nuovo oggetto Requester nel report di approvazione della bozza](#new-requester-object-in-proof-approval-report)

## Miglioramento API: Sottoscrizioni evento {#api-enhancement-event-subscriptions}

Quando si verifica un&#39;azione su un oggetto Workfront supportato dalle sottoscrizioni di eventi, ora puoi configurare Workfront per inviare una risposta all&#39;endpoint desiderato. Questo significa che le tue integrazioni possono interagire in tempo reale con l’API Workfront.

Per ulteriori informazioni, consulta [API iscrizione agli eventi](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md). 

## Iscriviti ai progetti {#subscribe-to-projects}

Ora puoi abbonarti a nuovi commenti su progetti per i quali non fai parte del team del progetto. Prima di questa versione, era possibile sottoscrivere solo commenti su problemi e attività.

Per ulteriori informazioni sull&#39;iscrizione agli elementi, vedi [Iscriviti agli elementi in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md)

## Annulla iscrizione a elementi da e-mail {#unsubscribe-from-items-from-email}

Puoi annullare l’iscrizione agli elementi utilizzando il collegamento &quot;Annulla sottoscrizione&quot; all’interno dell’e-mail di abbonamento. In precedenza, era possibile annullare l’iscrizione a un solo elemento dall’interfaccia di Workfront.

Per ulteriori informazioni sull’annullamento dell’iscrizione alle e-mail di abbonamento, consulta la sezione &quot;Rifiuto delle notifiche e-mail&quot; in [Notifiche Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) 

## Configurare la modalità di visualizzazione delle attività cardine nel diagramma di Gantt {#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart}

***CORREZIONE **: Questa funzione non si trova attualmente nell’ambiente Sandbox di anteprima. Il rilascio è previsto in una data successiva, nel mese di giugno 2017.*

Sono ora disponibili due opzioni per visualizzare le informazioni sulle attività cardine in un diagramma di Gantt. Puoi configurare uno o entrambi i seguenti indicatori di cardine:

* Diamanti Milestone (icona)

   Questa icona viene visualizzata nel diagramma di Gantt dopo qualsiasi attività associata a un&#39;attività cardine.

* Linee milestone

   Una riga viene visualizzata dopo un&#39;attività associata all&#39;attività cardine, in tutte le attività del diagramma di Gantt.

Prima di questa modifica, era disponibile una sola opzione per consentire la visualizzazione dei Milestones in un diagramma di Gantt denominato &quot;Milestones&quot;. Questa opzione ha attivato sia l’icona del rombo cardine che la linea cardine. Questi indicatori non potevano essere separati. Le due opzioni sono ora disponibili in tutti i diagrammi di Gantt, inclusi tutti gli elenchi e i rapporti dei progetti. 

Per ulteriori informazioni sulla configurazione della visualizzazione delle informazioni nel diagramma di Gantt, vedere [Configurare la visualizzazione delle informazioni nel Diagramma di Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## Modelli di pool di risorse {#resource-pools-templates}

È ora possibile specificare i pool di risorse per i modelli. Prima di questa versione, era possibile associare i pool di risorse solo a utenti e progetti.

Per ulteriori informazioni sui pool di risorse, consulta [Panoramica dei pool di risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/work-with-resource-pools.md)

## Visualizza versioni di documenti protetti in Workfront {#view-versions-of-proofed-documents-within-workfront}

È ora possibile visualizzare le bozze di tutte le versioni di un documento protetto all’interno dell’interfaccia di Workfront. 

Prima di questa modifica, era possibile visualizzare solo la versione più recente del documento protetto.

Gli utenti senza una licenza di correzione possono:

* Aprire una prova su una versione precedente di un documento protetto

Gli utenti con una licenza di correzione possono effettuare una delle seguenti operazioni:

* Aprire una prova su una versione precedente di un documento protetto
* Visualizzare i dettagli della bozza di una versione precedente di un documento protetto

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestione delle versioni dei documenti](../../../../documents/managing-documents/manage-document-versions.md) in [Gestione delle versioni dei documenti](../../../../documents/managing-documents/manage-document-versions.md).

## Nuovo oggetto Requester nel report di approvazione della bozza {#new-requester-object-in-proof-approval-report}

Ora, quando si crea un report di approvazione della bozza, è presente un nuovo oggetto Requester. Questo oggetto consente di creare rapporti sulle informazioni relative all’utente che ha richiesto l’approvazione della bozza. 

Il nuovo oggetto Requester nel report di approvazione della bozza contiene tutti i campi disponibili con l&#39;oggetto User esistente in altri tipi di report di oggetti.

>[!NOTE]
>
> Queste informazioni sono disponibili nel rapporto solo dal momento in cui questa funzione è stata introdotta per la prima volta nei rispettivi ambienti di anteprima o produzione; le informazioni contenute nei rapporti relativi all’oggetto Requester prima del momento in cui questa funzionalità è stata introdotta non sono disponibili.

Accedi all&#39;oggetto Requester durante la creazione di un report di approvazione della bozza, come descritto in [Creare un rapporto personalizzato](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

Per ulteriori informazioni sul rapporto dell&#39;oggetto Proof Approvals (Approvazioni bozza), consulta la sezione [Comprendere gli oggetti in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md) sezione [Comprendere gli oggetti in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md).
