---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: Miglioramenti alla gestione delle risorse 2019.4
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti alla gestione delle risorse apportati con la versione 2019.4 di. Sarà reso disponibile nell’ambiente di produzione la settimana dell’11 novembre 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: d45f28f5-509f-4cd8-b2f4-90b867ae573e
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 0%

---

# Miglioramenti alla gestione delle risorse 2019.4

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti alla gestione delle risorse apportati con la versione 2019.4 di. Sarà reso disponibile nell’ambiente di produzione la settimana dell’11 novembre 2019.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2019.4, consulta [Panoramica sulla versione 2019.4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>Il Bilanciatore dei carichi di lavoro beta</strong> <p>Il Bilanciatore dei carichi di lavoro fornisce una nuova interfaccia per la gestione del carico di lavoro delle risorse. L'intenzione è quella di sostituire l'Utilità di pianificazione risorse in futuro.</p> <p>Oltre a usufruire di un design migliorato, ora è possibile visualizzare chiaramente la disponibilità di una persona e gestire facilmente le assegnazioni di lavoro per le persone nei team. Puoi anche aggiornare un’attività dal Bilanciatore dei carichi di lavoro utilizzando Riepilogo nella nuova esperienza Workfront.</p> <p>Per informazioni sul Bilanciatore dei carichi di lavoro, consulta l’articolo Panoramica del Bilanciatore dei carichi di lavoro.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Colonne personalizzate di Programmazione delle risorse</strong> <p>Ora è possibile personalizzare le colonne visualizzate nella Programmazione delle risorse in modo da includere solo le informazioni più interessanti. Questa funzionalità è disponibile per tutte le visualizzazioni della Programmazione delle risorse: Progetto, Ruolo e Utente.</p> <p>Per informazioni sulla personalizzazione delle colonne nella Programmazione delle risorse, consulta <a href="../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-availability-allocation-resource-planner.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Verificare la disponibilità e l'allocazione delle risorse mediante Adobe Workfront Resource Planner</a>.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
