---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: Miglioramenti a elenco 2019.4
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati all’elenco con la versione 2019.4. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell'ambiente di produzione la settimana dell'11 novembre 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 77de46a0-cf3c-4226-ad03-08f30420724b
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '531'
ht-degree: 4%

---

# Miglioramenti a elenco 2019.4

>[!IMPORTANT]
>
>Alcuni miglioramenti dell&#39;elenco (come indicato di seguito) sono stati rimossi dalla versione 2019.4. Questi miglioramenti sono stati rimossi dall’ambiente di anteprima l’8 novembre 2019 e non saranno inclusi nella versione 2019.4 di Production. Questi miglioramenti verranno aggiunti nuovamente all’ambiente di anteprima dopo la versione 2019.4 in Produzione e saranno disponibili per la produzione in una versione futura.

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati all’elenco con la versione 2019.4. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell&#39;ambiente di produzione la settimana dell&#39;11 novembre 2019.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2019.4, vedi [Panoramica sulla versione 2019.4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>Aspetto aggiornato dei nuovi elenchi</strong> <p>Gli elenchi Progetto, Attività e Ore ora presentano un aspetto e un aspetto aggiornati. Gli altri elenchi che erano previsti per l’aggiornamento con la versione 2019.4 verranno aggiornati con una versione futura.</p> <p>Alcuni degli aggiornamenti includono:</p> 
    <ul> 
     <li>Un design più pulito e simile alla griglia</li> 
     <li>Colori e font aggiornati</li> 
     <li>Le intestazioni colonna sono più facili da leggere</li> 
     <li>L'esperienza di modifica in linea è più facile da leggere</li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Nuova progettazione applicata agli elenchi di rapporti, attività modello, Portfoli e altro ancora</strong> <p>Importante: Questi miglioramenti sono stati rimossi dall’ambiente di anteprima l’8 novembre 2019 e non saranno inclusi nella versione 2019.4 di Production. Questi miglioramenti verranno aggiunti nuovamente all’ambiente di anteprima dopo la versione 2019.4 in Produzione e saranno disponibili per la produzione in una versione futura.</p> <p>La nuova struttura dell’elenco è ora disponibile nei seguenti elenchi:</p> 
    <ul> 
     <li>Report </li> 
     <li>Problemi</li> 
     <li>Argomenti Coda </li> 
     <li>Gruppi di argomenti </li> 
     <li>Regole di instradamento </li> 
     <li>Predecessori </li> 
     <li>Record di fatturazione </li> 
     <li>Spese </li> 
     <li>Rischi </li> 
     <li>Sezione Persone nel progetto </li> 
    </ul> 
    <ul> 
     <li>Attività del modello </li> 
     <li>Portfolio </li> 
     <li> <p>Elementi di lavoro backlog (disponibili a breve)</p> </li> 
     <li> <p>Elementi di lavoro iterazione (disponibili a breve) </p> </li> 
     <li>Linee di base </li> 
     <li>Tariffe di fatturazione </li> 
     <li> <p>Dashboard </p> </li> 
     <li> <p>Iterazioni </p> </li> 
     <li> <p>Programmi </p> </li> 
     <li> <p>Gruppi di risorse </p> </li> 
     <li> <p>Modelli </p> </li> 
     <li> <p>Schede orario </p> </li> 
     <li> <p>Utenti </p> </li> 
    </ul> <p>Per informazioni sulla visualizzazione degli elementi negli elenchi, consulta <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Guida introduttiva agli elenchi in Adobe Workfront</a>.</p> <p>Tutti gli elenchi aggiornati funzionano allo stesso modo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Aggiunta di una nuova descrizione comandi ai filtri rapidi</strong> 
     <p> Invece di utilizzare la funzionalità nativa del browser per trovare un elemento in un elenco, puoi utilizzare filtri rapidi in tutti gli elenchi riprogettati. Per semplificare la ricerca del filtro rapido, una nuova descrizione comandi ora consente di passare al filtro rapido.</p> 
     <p>Ora, quando si fa clic su CTRL+F o CMD+F sulla tastiera, accanto al filtro rapido in un elenco viene visualizzata una descrizione comando per indicare che invece dei comandi nativi è possibile utilizzare il filtro rapido per trovare un elemento nell’elenco. Le scelte rapide per l’avvio del filtro rapido sono diverse dalle scelte rapide del browser e vengono visualizzate nella casella di ricerca del filtro.</p> 
     <p>Per informazioni sull’utilizzo dei filtri rapidi negli elenchi, consulta la sezione "Applicazione di filtri rapidi agli elenchi" nell’articolo <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Guida introduttiva agli elenchi in Adobe Workfront</a>.</p> 
    </div> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Nuove scelte rapide per i filtri rapidi</strong> 
     <p>I promemoria per scelte rapide da tastiera sono ora disponibili nella casella di ricerca dei filtri rapidi negli elenchi per facilitare l’accesso ai filtri. </p> 
     <p>Le scelte rapide sono:</p> 
     <ul> 
      <li><strong>In Windows (solo Internet Explorer):</strong> ALT+MAIUSC+F</li> 
      <li><strong>Su Mac (tutti i browser):</strong> Opzione+F</li> 
     </ul> 
     <p>I filtri rapidi sono disponibili in tutti gli elenchi riprogettati. Per informazioni sugli elenchi aggiornati e sui filtri rapidi, consulta <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Guida introduttiva agli elenchi in Adobe Workfront</a>.</p>
    </div> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
