---
title: Settimana di attività di rilascio del quarto trimestre del 2023 del 21 agosto 2023
description: Settimana di attività di rilascio del quarto trimestre del 2023 del 21 agosto 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 917b4910f9d30ab26e64058dfca9cede29085e94
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 0%

---

# Settimana di attività di rilascio del quarto trimestre del 2023 del 21 agosto 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati con la versione del quarto trimestre 2023 all’ambiente di anteprima nella settimana del 21 agosto 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione del quarto trimestre 2023.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto nel ciclo di rilascio del quarto trimestre del 2023, consulta [Panoramica sulla versione del quarto trimestre 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Miglioramenti alle assegnazioni utente su bacheche e schede

Sono ora disponibili i seguenti miglioramenti per l’aggiunta di utenti a schede e bacheche nelle bacheche di Adobe Workfront:

* Ora puoi aggiungere qualsiasi utente Workfront come assegnatario a una scheda, non solo gli utenti che sono membri della bacheca.
* L’aggiunta di un utente come assegnatario a una scheda non aggiunge più automaticamente tale utente come membro della bacheca.
* La rimozione di un utente da una bacheca non rimuove più l’utente da tutte le assegnazioni di schede per la bacheca.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiungere o rimuovere membri da una bacheca](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione](https://video.tv.adobe.com/v/3423222/){target=_blank}

## Miglioramenti all’esperienza di invio di documenti a SharePoint (GraphAPI)

Sono state apportate alcune modifiche alle modalità di invio dei documenti alle cartelle di SharePoint (GraphAPI)

* La nuova casella di ricerca consente di individuare più facilmente la cartella o il sito a cui si desidera inviare il documento.
* Nella finestra Invia a vengono ora visualizzati fino a 500 siti, cartelle e documenti.
* Nei risultati della ricerca vengono ora visualizzate icone diverse per i siti e le cartelle di SharePoint, per indicare chiaramente quali risultati sono siti e quali cartelle. Nei file non viene visualizzata alcuna icona.

Per ulteriori informazioni, consulta [Collegare i documenti tramite la nuova integrazione SharePoint](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-sharepoint-integration.md#link-documents-through-the-new-sharepoint-integration).

## Aggiornamenti al trascinamento della selezione per le integrazioni di documenti

Sono stati apportati alcuni miglioramenti all’esperienza utente durante il trascinamento e il rilascio di un file in una cartella collegata.

* Per una maggiore trasparenza del processo, è stato aggiunto un indicatore di spostamento visualizzato mentre il file è in fase di spostamento nella cartella collegata.
* Ora gli utenti non possono interagire con il file durante lo spostamento. Ciò impedisce agli utenti di eliminare o modificare un file che ha già iniziato a spostarsi nella cartella collegata, poiché il file in movimento non conterrà le modifiche.

Queste modifiche interessano tutte le integrazioni di documenti, inclusi Adobe Experience Manager e SharePoint.

Per ulteriori informazioni, consulta [Spostare un documento in una cartella collegata in Experience Manager Assets](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/send-to-aem.md#move-a-document-to-a-linked-folder-in-experience-manager-assets).




