---
title: Quarto trimestre 2023, settimana di rilascio del 31 luglio 2023
description: Quarto trimestre 2023, settimana di rilascio del 31 luglio 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: cac061ccfe297c2b85f7c376779db17a4eda916b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 0%

---

# Quarto trimestre 2023, settimana di rilascio del 31 luglio 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati con la versione del quarto trimestre 2023 all’ambiente di anteprima nella settimana del 31 luglio 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione del quarto trimestre 2023.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto nel ciclo di rilascio del quarto trimestre del 2023, consulta [Panoramica sulla versione del quarto trimestre 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Documenti disponibili sulle schede collegate come sola visualizzazione

Per le schede collegate sulle bacheche Adobe Workfront, ora è possibile visualizzare documenti come immagini e PDF. È possibile visualizzare in anteprima un documento nel browser o scaricarlo nel computer.

In questo momento, è necessario caricare un documento nell&#39;attività Workfront per renderlo disponibile sulla scheda collegata.

Per ulteriori informazioni, consulta [Utilizzare le schede collegate sulle bacheche](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## La vista bacheca di un progetto è ora disponibile per i problemi

Ora puoi accedere alla vista Bacheca di un elenco di problemi di progetto. La bacheca Kanban può aiutarti a monitorare l’avanzamento dei problemi in modo più visivo rispetto alla visualizzazione nell’elenco.

>[!NOTE]
>
>La visualizzazione Bacheca esiste solo in un singolo progetto, perché è una visualizzazione alternativa del progetto e non è possibile accedervi da altre aree di Workfront, ad esempio il dashboard Bacheche.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire un progetto nella visualizzazione Agile](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/manage-projects-in-agile-view.md).
