---
title: Settimana di attività di rilascio del quarto trimestre del 14 agosto 2023
description: Settimana di attività di rilascio del quarto trimestre del 14 agosto 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 5328eba7b3db629509405175653cc34799abea30
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '643'
ht-degree: 0%

---

# Settimana di attività di rilascio del quarto trimestre del 14 agosto 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati con la versione del quarto trimestre 2023 all’ambiente di anteprima nella settimana del 14 agosto 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione del quarto trimestre 2023.

Il 31 agosto 2023, molti dei miglioramenti elencati in questa pagina sono stati rilasciati in Produzione per la versione rapida (mensile) della traccia. Per ulteriori informazioni sul processo di rilascio rapido, consulta [Attiva o disattiva il processo di rilascio rapido](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto nel ciclo di rilascio del quarto trimestre del 2023, consulta [Panoramica sulla versione del quarto trimestre 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Ricalcolo dinamico dei campi calcolati nei moduli

I campi calcolati in un modulo allegato a un oggetto ora vengono ricalcolati in tempo reale in modo dinamico quando vengono modificati i valori dipendenti di un modulo della pagina. In questo modo è possibile visualizzare i risultati aggiornati senza salvare il modulo.

La modalità di calcolo dei campi non è stata modificata.

Un numero limitato di campi modulo non disporrà di un ricalcolo dinamico, su pagine che non sono state modernizzate.

Per ulteriori informazioni, consulta [Modificare le informazioni nei campi modulo personalizzati](/help/quicksilver/workfront-basics/work-with-custom-forms/edit-custom-forms.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione.](https://video.tv.adobe.com/v/3422678/){target=_blank}

## Imposta ore pianificate per attività ricorrenti figlio con tipo di durata semplice senza assegnazioni

È stato modificato il modo in cui le ore pianificate vengono assegnate ad attività ricorrenti senza assegnazioni e con un tipo di durata semplice. Ora, quando si impostano le ore pianificate su una nuova attività ricorrente con un tipo di durata semplice e nessuna assegnazione, le ore vengono allocate anche alle singole ricorrenze. Prima di questa modifica, le ore non venivano salvate per le singole ricorrenze quando le attività padre non venivano assegnate.

Per informazioni sulla creazione di attività ricorrenti, vedere [Creare attività ricorrenti](/help/quicksilver/manage-work/tasks/create-tasks/create-recurring-tasks.md).

## Aggiungi documenti su schede collegate

È ora possibile allegare documenti su schede collegate nelle Schede Adobe Workfront. Tutti i documenti aggiunti sulla scheda diventano disponibili nella scheda Documenti dell’attività o del problema connesso e gli stessi tipi di file sono supportati in entrambe le aree.

Al momento, non è possibile eliminare documenti dalla scheda, ma è possibile eliminare un documento dalla scheda Documenti sull’attività o sul problema.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiungi documenti su schede](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-documents-on-cards.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione.](https://video.tv.adobe.com/v/3423070/){target=_blank}

## Nuove opzioni filtro per Nuova Home

Sono ora disponibili nuove opzioni di filtro per il widget Il mio lavoro nella nuova home. Le opzioni includono i filtri per i tipi di oggetto (attività, problemi e richieste) e gli stati (non pronto, pronto per l’avvio, al lavoro e completato).

Per ulteriori informazioni su come filtrare i contenuti nella Nuova Home, consulta [Introduzione alla nuova home](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Supporto terminologico personalizzato per la nuova home

Per soddisfare al meglio le esigenze specifiche delle organizzazioni, New Home ora utilizza una terminologia personalizzata per gli oggetti definita nei modelli di layout di un’istanza. Ad esempio, se gli oggetti &quot;Progetto&quot; sono stati rinominati &quot;Campagne&quot; nella tua istanza di Workfront, il widget Progetti personali verrà invece visualizzato come Campagne personali nella nuova home.

Per ulteriori informazioni sui contenuti disponibili in Nuova Home, consulta [Introduzione alla nuova home](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Passa al nuovo widget predefinito della Home

Il widget Da fare, che richiede l&#39;autorizzazione per creare attività, è ora presente solo nel widget predefinito impostato per gli utenti con i tipi di licenza Standard, Piano o Lavoro. Inoltre, il widget è stato rimosso automaticamente dalle home page degli utenti con tutti gli altri tipi di licenza.

Per ulteriori informazioni sui widget disponibili in Nuova Home, consulta [Introduzione alla nuova home](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Pulsante Prova nuova home rimosso per gli account che hanno disabilitato Nuova home

Il pulsante Prova nuova home non è più presente per gli account in cui la nuova home è stata disabilitata. L&#39;amministratore di sistema deve riattivare la Nuova Home prima che i singoli utenti possano utilizzare il pulsante per provare la Nuova Home.

Per ulteriori informazioni sull&#39;attivazione o la disattivazione di New Home, vedere [Introduzione alla nuova home](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

<!--
## Date effective cost and billing rates

Date effective cost and billing rates are now available on the company, user, and job role objects in Workfront. When date effective rates are applied to a project, and hours are logged on project tasks, the costs and revenue are calculated using the specified rates for each time period.

Also, date effective job role sets are now available on the user profile. These date effective role associations are considered in financial calculations if the user's job role changes during a project.

A new feature, rate cards, allows you to define multiple billing rates per job role, based on location. A billing rate for a job role and location can also include effective dates. Rate cards can be attached to projects to apply all of the rate information at once for the specific job role and location. Location based roles can also be assigned to tasks with a possibility to override their rates on the assignment level.

## Bulk delete rates from rate cards

You can now remove multiple rates at one time from a rate card in the Setup area.

For more information, see [Manage rate cards](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/manage-rate-cards.md).
-->