---
title: Settimana di attività di rilascio del quarto trimestre 2023 dell’11 settembre 2023
description: Settimana di attività di rilascio del quarto trimestre 2023 dell’11 settembre 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 094bd13a-e810-4b55-ae16-556648ab94b3
source-git-commit: f776fb88000ea6044b88cba88d0cb7198c205d05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Settimana di attività di rilascio del quarto trimestre 2023 dell’11 settembre 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati con la versione del quarto trimestre 2023 all’ambiente di anteprima nella settimana dell’11 settembre 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione del quarto trimestre 2023.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto nel ciclo di rilascio del quarto trimestre del 2023, consulta [Panoramica sulla versione del quarto trimestre 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Aggiungere opzioni di valore da un’API esterna a un modulo personalizzato

Un nuovo tipo di campo, **Ricerca esterna**, è ora disponibile nel designer del modulo personalizzato. Quando i dati sono memorizzati su un sistema esterno, questo tipo di campo ti consente di caricare opzioni da un’API esterna e di filtrare in base ad altri valori di campo nel modulo personalizzato.

Quando il modulo viene aggiunto a un oggetto, i valori restituiti dall’API vengono visualizzati in un campo a discesa e l’utente può selezionarne uno.

>[!NOTE]
>
>Il nuovo **Ricerca esterna** il tipo di campo non è disponibile nel generatore di moduli legacy.

Per ulteriori informazioni, consulta [Progettare un modulo con il progettista del modulo](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## Modifiche al tracciamento del lavoro in Nuova Home

In base al feedback degli utenti, sono stati rimossi il filtro per l’intervallo di tempo a livello di pagina e la barra di riepilogo che riportava le attività in scadenza e completate. I widget Progetto, Attività e Problema dispongono ciascuno di funzioni di filtro incorporate che consentono di personalizzarne l’ambito su base individuale. Inoltre, questi widget ora includeranno solo il contenuto attualmente attivo in base allo stato, garantendo che il lavoro di cui tengono traccia sia sempre rilevante. Inoltre, abbiamo limitato i widget che visualizzano le bolle di conteggio degli elementi a quelli più utili: Il mio lavoro, Menzioni, In attesa della mia approvazione e Cose da fare.

Per ulteriori informazioni sul tracciamento del lavoro in New Home, consulta [Introduzione alla nuova home](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).

## Nuovi pulsanti di accesso rapido per i widget di tracciamento di progetti, attività e problemi

Per ampliare ulteriormente la possibilità di gestire il lavoro direttamente dalla Nuova Home, sono stati aggiunti nuovi pulsanti di accesso rapido ai widget Progetto, Attività e Tracciamento dei problemi (incluso Il mio lavoro). Questi nuovi pulsanti, disponibili in questi widget per ogni progetto, attività, problema o richiesta, consentono di aprire rapidamente il riquadro di riepilogo, caricare file, modificare moduli personalizzati, creare un aggiornamento e registrare l&#39;ora senza uscire dalla nuova home page, oltre a un pulsante Lavoro su di essa più grande.

Per ulteriori informazioni sulle funzionalità dei widget nella nuova home, vedi [Introduzione alla nuova home](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).
