---
title: Settimana delle attività di rilascio 22.4 del 5 settembre 2022
description: Attività rilascio 22.4 Settimana del 5 settembre 2022
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '812'
ht-degree: 0%

---


# Attività di rilascio 22.4: settimana del 5 settembre 2022

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti effettuati con la versione 22.4 nell’ambiente di anteprima nella settimana del 5 settembre 2022. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell&#39;ambiente di produzione alla fine di quest&#39;anno.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto del ciclo di versione 22.4, vedi [Panoramica sulla versione 22.4](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md).

## Dettagli predecessore ora disponibili

Per visualizzare i dettagli dei predecessori di un&#39;attività, è ora possibile passare il cursore sul numero del predecessore nella colonna Predecessori. Nella casella Dettagli vengono visualizzate l&#39;attività predecessore e il progetto a cui si fa riferimento, le date di inizio e fine pianificate per l&#39;attività predecessore e il numero di predecessori e successori dell&#39;attività predecessore. Puoi espandere i dettagli del progetto per visualizzare ulteriori informazioni sul progetto. Sono incluse ulteriori informazioni per i predecessori tra progetti.

Per ulteriori informazioni, consulta [Creare una relazione predecessore nell&#39;elenco delle attività](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md).

## Personalizzazione dell’intestazione del problema

In qualità di amministratore di gruppo o di Workfront, è ora possibile personalizzare i campi visualizzati nell’intestazione di un problema quando si utilizza un modello di layout.

Questo aggiornamento include i seguenti miglioramenti:

* Rimuovi o ridisponi i campi esistenti dall&#39;intestazione del problema.

* Aggiungi nuovi campi Panoramica dei problemi non modificabili. Non è possibile aggiungere campi o campi personalizzati che è possibile modificare. Puoi anche visualizzare campi modificabili attualmente presenti nell’intestazione del problema (ad esempio, Stato o Percentuale completata).

* L&#39;intestazione del problema può includere fino a cinque campi.

Prima di questa versione, era possibile personalizzare solo le intestazioni di progetto e attività.

Per ulteriori informazioni, consulta [Personalizzare le intestazioni degli oggetti utilizzando un modello di layout](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md).

## Colonna di ingresso disponibile sulle bacheche

NOTA: Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

Ora potete aggiungere una colonna di assunzione a una bacheca. Questa colonna richiama automaticamente le attività e i problemi nella bacheca man mano che vengono aggiunti in Workfront, in base ai filtri definiti dall&#39;utente.

La colonna di assunzione può fungere da colonna backlog per un team Kanban, da posizione di assunzione per un team di assistenza per visualizzare i problemi man mano che vengono aggiunti a una coda di richiesta o per qualsiasi altro scopo necessario.

Su una bacheca è consentita una sola colonna di assunzione.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiungere una colonna di assunzione a una bacheca](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)

## Aggiornamento del pannello dei filtri nelle bacheche

NOTA: Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

Le icone di filtro e di ricerca di una bacheca sono state spostate a sinistra dello schermo. Quando fai clic sull’icona del filtro, viene visualizzato un pannello a sinistra per visualizzare tutte le opzioni del filtro. In precedenza, i filtri venivano visualizzati in un menu a discesa sul lato destro della bacheca.

Per ulteriori informazioni, consulta [Filtrare ed eseguire ricerche in una bacheca](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md).

## Utilizzare i gruppi su una bacheca per creare corsie da bagno

NOTA: Questa funzione non è al momento disponibile. Questa pagina verrà aggiornata quando la funzione sarà disponibile in Anteprima.

Ora è possibile raggruppare le schede su una bacheca per assegnatario o per tag. Quando selezionate un&#39;opzione per raggruppare le schede, vengono visualizzate in un formato di corsia. Le carte non assegnate o le carte senza tag vengono visualizzate nel proprio cortile.

Potete inoltre definire cosa accade quando una scheda viene spostata da un gruppo all’altro. L&#39;assegnatario o il tag nel gruppo in cui viene spostata la scheda può essere aggiunto agli assegnatari/tag esistenti oppure può sovrascrivere gli altri assegnatari/tag sulla scheda.

Tutte le carte nella colonna di assunzione non sono incluse in un gruppo.

## Mostra tutti gli utenti con un ruolo di lavoro selezionato nel servizio di bilanciamento del carico di lavoro quando si assegna il lavoro in blocco

Per facilitare la ricerca della persona giusta quando si sostituiscono i ruoli di lavoro con gli utenti in modalità collettiva nel servizio di bilanciamento del carico di lavoro, è stato migliorato il modo in cui l’elenco degli utenti disponibili si popola. Ora puoi visualizzare tutti gli utenti del sistema che possono svolgere il ruolo selezionato in due aree separate nello stesso elenco di utenti:

* La prima area (Assegnazioni consigliate) visualizza gli utenti identificati dalla logica Assegnazioni avanzate. Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica delle assegnazioni intelligenti](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md).

* La seconda area (Altre assegnazioni) visualizza tutti gli utenti che possono svolgere il ruolo selezionato.

Prima di questo miglioramento, era possibile visualizzare solo l’elenco degli utenti disponibili per l’assegnazione in base alla logica delle assegnazioni avanzate.

Per informazioni sull&#39;assegnazione del lavoro in blocco utilizzando il bilanciamento del carico di lavoro, vedi [Assegnare il lavoro in blocco utilizzando il bilanciamento del carico di lavoro](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md).

## Mostra tutti gli utenti per il servizio di bilanciamento del carico di lavoro di un progetto

Per consentire la visibilità di tutti gli utenti del sistema e della loro capacità senza uscire dal servizio di bilanciamento del carico di lavoro di un progetto, abbiamo aggiunto l’opzione &quot;Mostra tutti gli utenti&quot;. Quando abilitato, il servizio di bilanciamento del carico di lavoro del progetto visualizza tutti gli utenti del sistema nell’area Lavoro assegnato. Questo miglioramento consente di identificare facilmente chi deve essere assegnato ai lavori elencati nell’area Lavoro non assegnato.

Per ulteriori informazioni, consulta [Assegnare il lavoro nel bilanciamento del carico di lavoro trascinandolo e rilasciandolo](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md).

