---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività sulla versione 2018.1 Beta 3
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.1 Beta 3. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 7 gennaio 2018. Sarà reso disponibile nell’ambiente di produzione all’inizio del 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 26bbc4a0-e5ed-4b5f-bfc2-f888362c1d22
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1832'
ht-degree: 0%

---

# Attività sulla versione 2018.1 Beta 3

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.1 Beta 3. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 7 gennaio 2018. Sarà reso disponibile nell’ambiente di produzione all’inizio del 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.1, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

La versione 2018.1 Beta 3 contiene miglioramenti sia per gli amministratori di Workfront che per altri utenti:

**Per gli amministratori**

* [miglioramenti dell&#39;amministratore del gruppo](#group-administrator-improvements)

**Per tutti gli utenti**

* [Miglioramenti al visualizzatore di correzione HTML5](#html5-proofing-viewer-improvements)
* [Miglioramenti delle prove in Workfront](#proofing-improvements-within-workfront)
* [Miglioramenti all&#39;area iniziale](#home-area-improvements) 
* [Miglioramenti Agile](#agile-improvements)
* [Miglioramenti al diagramma di Gantt](#gantt-chart-improvements)
* [Miglioramenti al planner risorse](#resource-planner-improvements)

## miglioramenti dell&#39;amministratore del gruppo {#group-administrator-improvements}

* [Interfaccia utente per la reimpostazione della password aggiornata per gli amministratori del gruppo](#reset-password-ui-updated-for-group-administrators)
* [Opzioni di configurazione del livello di accesso per gli amministratori dei gruppi](#access-level-setup-options-for-group-administrators)
* [Creare profili foglio presenze per gruppi](#create-timesheet-profiles-for-groups)
* [Recupera elementi eliminati per gli utenti come amministratore di gruppo](#recover-deleted-items-for-users-as-a-group-administrator)

### Interfaccia utente per la reimpostazione della password aggiornata per gli amministratori del gruppo {#reset-password-ui-updated-for-group-administrators}

In qualità di amministratore di gruppo, quando si reimposta la password per un altro utente, viene richiesto di specificare la password prima di poter modificare la password. L’interfaccia utente è stata aggiornata per riflettere questa funzionalità. Prima di questa modifica, l’interfaccia utente mostrava che era richiesta la password di amministratore Workfront.

Per ulteriori informazioni sul ripristino delle password per altri utenti, consulta [Modificare il profilo di un utente](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

Per ulteriori informazioni sulle funzionalità di un amministratore di gruppo, consulta la sezione &quot;Capacità degli amministratori di gruppo&quot; in [Creare un gruppo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### Opzioni di configurazione del livello di accesso per gli amministratori dei gruppi {#access-level-setup-options-for-group-administrators}

In qualità di amministratore di Workfront, ora puoi controllare se gli amministratori di gruppo possono effettuare l’accesso come altri utenti o se possono reimpostare le password di altri utenti. È stata aggiunta una nuova impostazione nel livello di accesso per abilitare o disabilitare questo accesso. Prima di questa modifica, tutti gli amministratori di gruppo potevano accedere come altri utenti e reimpostare le password di altri utenti per impostazione predefinita. Questa modifica interessa solo il livello di accesso al planner.

Per ulteriori informazioni sulla configurazione del livello di accesso per gli utenti, consulta [Concedere l’accesso agli utenti](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-other-users.md).

Per ulteriori informazioni sulle funzionalità di un amministratore di gruppo, consulta la sezione &quot;Capacità degli amministratori di gruppo&quot; in [Creare un gruppo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### Creare profili foglio presenze per gruppi {#create-timesheet-profiles-for-groups}

In qualità di amministratore di gruppo, è ora possibile creare profili foglio presenze per i gruppi amministrati e associarli ai gruppi amministrati o agli utenti di tali gruppi. I profili della scheda attività garantiscono la creazione automatica dei fogli presenze per gli utenti associati.

Prima di questa modifica, solo un amministratore di Workfront poteva creare profili della scheda attività.

Per ulteriori informazioni sulla creazione dei profili delle schede attività, vedere [Creare, modificare e assegnare profili della scheda attività](../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/create-timesheet-profiles.md).

Per ulteriori informazioni sulle funzionalità di un amministratore di gruppo, consulta la sezione &quot;Capacità degli amministratori di gruppo&quot; in [Creare un gruppo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### Recupera elementi eliminati per gli utenti come amministratore di gruppo {#recover-deleted-items-for-users-as-a-group-administrator}

Se un progetto è associato a un gruppo per il quale si è l&#39;amministratore del gruppo, è possibile recuperare dal Cestino il progetto o qualsiasi attività, problema o documento eliminato. Prima di questa modifica, solo un amministratore Workfront poteva recuperare gli elementi dal Cestino.

Per ulteriori informazioni sul recupero degli elementi eliminati in Workfront, vedi [Ripristina elementi eliminati](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

Per ulteriori informazioni sulle funzionalità di un amministratore di gruppo, consulta la sezione &quot;Capacità degli amministratori di gruppo&quot; in [Creare un gruppo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md). 

## Miglioramenti al visualizzatore di correzione HTML5  {#html5-proofing-viewer-improvements}

* [Modalità di confronto](#compare-mode)
* [Filtrare l’elenco dei commenti](#filter-the-comment-list)
* [L’elenco dei commenti viene cercato dopo l’immissione del primo carattere](#comment-list-is-searched-after-the-first-character-is-entered)

### Modalità di confronto {#compare-mode}

È ora possibile utilizzare la modalità di confronto nel visualizzatore per correzione HTML5 quando si visualizzano le bozze statiche e video. 

La modalità di confronto nel visualizzatore per correzione HTML5 è diversa da quella precedente per la correzione dei dati nei seguenti modi:

* Quando si avvia la modalità Confronta, la versione più recente si sposta a destra, con la versione che si confronta che si apre a sinistra.

   Precedentemente, la versione più recente era stata spostata a sinistra, con la versione che si sta confrontando che si apriva a destra.

* Puoi scegliere quale versione di una bozza confrontare direttamente dal visualizzatore di correzione. 
* Il livello di zoom corrente e la posizione delle bozze all’interno del visualizzatore di correzione vengono mantenuti quando si accede alla navigazione simultanea.
* Nuova opzione Ripristina quando si utilizza la navigazione simultanea.
* Quando esci dalla modalità di confronto, puoi scegliere quale bozza chiudere. 

   In precedenza, la versione precedente era sempre chiusa.

* Vari miglioramenti a livello di aspetto e fruibilità.

Per ulteriori informazioni, consulta [Confrontare le bozze nel visualizzatore di bozze](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/compare-proofs.md).

### Filtrare l’elenco dei commenti {#filter-the-comment-list}

È ora possibile filtrare i commenti nell’elenco dei commenti. Puoi filtrare per utente, azioni, non letti e altro ancora.

### L’elenco dei commenti viene cercato dopo l’immissione del primo carattere {#comment-list-is-searched-after-the-first-character-is-entered}

Ora, quando si esegue la ricerca nell’elenco dei commenti, l’elenco viene filtrato automaticamente dopo aver digitato il primo carattere.

Prima di questa modifica, era necessario digitare almeno 3 caratteri nel campo di ricerca prima di filtrare l’elenco dei commenti.

Per ulteriori informazioni, consulta in .

## Miglioramenti delle prove in Workfront {#proofing-improvements-within-workfront}

* [Prove di collegamento da Workfront a Workfront](#link-proofs-from-workfront-proof-to-workfront)
* [Impossibile rimuovere una bozza da un documento](#can-no-longer-remove-a-proof-from-a-document)
* [Aspetto aggiornato durante la generazione e l’apertura delle bozze](#updated-look-and-feel-when-generating-and-opening-proofs)

### Prove di collegamento da Workfront a Workfront {#link-proofs-from-workfront-proof-to-workfront}

È ora possibile collegare a Workfront le bozze dei documenti già esistenti nel tuo account di prova Workfront.

Prima di questa modifica, non era possibile accedere alle bozze già presenti in Workfront Proof in Workfront. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Collegamento di documenti da applicazioni esterne](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) in [Collegamento di documenti da applicazioni esterne](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

### Impossibile rimuovere una bozza da un documento {#can-no-longer-remove-a-proof-from-a-document}

Non è più possibile rimuovere una bozza da un documento. Invece, per rimuovere una bozza, è necessario eliminare l’intero documento.

Questo miglioramento riduce il rischio che gli utenti eliminino inavvertitamente tutte le versioni di un documento protetto. 

Per informazioni sull&#39;eliminazione di un documento, vedere [Eliminare una bozza](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/remove-archiveg-proof.md) in [Eliminare una bozza](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/remove-archiveg-proof.md).

### Aspetto aggiornato durante la generazione e l’apertura delle bozze {#updated-look-and-feel-when-generating-and-opening-proofs}

Quando viene generata una bozza, è ora disponibile un’icona di rotazione animazione aggiornata.

## Miglioramenti all&#39;area iniziale {#home-area-improvements}

Sono stati apportati i seguenti miglioramenti all’area Home:

* [Visualizza approvazioni di prova dall&#39;area Home](#view-proof-approvals-from-the-home-area)
* [I campi predefiniti vengono visualizzati durante la configurazione del modello di layout per gli elementi nell’area principale](#default-fields-are-displayed-when-configuring-the-layout-template-for-items-in-the-home-area)

### Visualizza approvazioni di prova dall&#39;area Home {#view-proof-approvals-from-the-home-area}

È ora possibile visualizzare le approvazioni delle prove nell&#39;area Home, oltre alle approvazioni standard.

In precedenza era possibile visualizzare le approvazioni Workfront, ma non le approvazioni per una bozza.  

Per ulteriori informazioni, consulta [Utilizzare l&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

### I campi predefiniti vengono visualizzati durante la configurazione del modello di layout per gli elementi nell’area principale {#default-fields-are-displayed-when-configuring-the-layout-template-for-items-in-the-home-area}

In precedenza, i campi predefiniti non erano visibili dal modello di layout.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Creazione e gestione di modelli di layout.

## Miglioramenti Agile {#agile-improvements}

* [Aggiungere attività e problemi all&#39;iterazione direttamente dalla pagina Attività o Dettagli problema](#add-tasks-and-issues-to-the-iteration-directly-from-the-task-or-issue-details-page)
* [Includi problemi nel backlog e la scheda Storia di Scrum per un team Agile](#include-issues-on-the-scrum-backlog-and-story-board-for-an-agile-team)
* [Applica raggruppamenti e filtri al backlog per un team Agile](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [Crea un&#39;iterazione vuota e aggiornala più tardi](#create-a-blank-iteration-and-update-it-later)
* [I campi &quot;Focus&quot; e &quot;Capacità&quot; sono precompilati durante la creazione di un’iterazione](#the-focus-and-capacity-fields-are-pre-populated-when-creating-an-iteration)

### Aggiungere attività e problemi all&#39;iterazione direttamente dalla pagina Attività o Dettagli problema {#add-tasks-and-issues-to-the-iteration-directly-from-the-task-or-issue-details-page}

È ora possibile aggiungere attività e problemi attualmente assegnati a un team agile a un&#39;iterazione direttamente dall&#39;attività o dal problema.

In precedenza era possibile aggiungere attività a un&#39;iterazione solo dal backlog. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Creare un’iterazione](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md) in [Creare un’iterazione](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

### Includi problemi nel backlog e la scheda Storia di Scrum per un team Agile {#include-issues-on-the-scrum-backlog-and-story-board-for-an-agile-team}

I problemi sono ora inclusi per impostazione predefinita nel backlog del team agile quando si utilizza la metodologia Scrum agile (i problemi non vengono visualizzati nel backlog di un team agile quando si utilizza la metodologia Kanban).

Prima di questa modifica, era possibile aggiungere solo attività al backlog. Per aggiungere un problema, devi prima convertire il problema in un&#39;attività prima che potesse essere aggiunto.

Per informazioni sull&#39;utilizzo dei problemi nel backlog, vedi  [Gestire il backlog agile](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

### Applica raggruppamenti e filtri al backlog per un team Agile {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

Le opzioni Raggruppamento e Filtro sono ora disponibili nel backlog agile, che consente di organizzare il backlog per raggruppamenti, nonché di filtrare attività e problemi specifici.

Prima di questa modifica, era possibile applicare le visualizzazioni al backlog agile.

Per ulteriori informazioni, consulta  [Gestire il backlog agile](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) in  [Gestire il backlog agile](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

### Crea un&#39;iterazione vuota e aggiornala più tardi {#create-a-blank-iteration-and-update-it-later}

Non è più necessario aggiungere un&#39;attività o un problema a un&#39;iterazione per crearla. È possibile creare un&#39;iterazione vuota e aggiungere attività e problemi in un secondo momento.

Per ulteriori informazioni, consulta [Creare un’iterazione](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

### I campi &quot;Focus&quot; e &quot;Capacità&quot; sono precompilati durante la creazione di un’iterazione {#the-focus-and-capacity-fields-are-pre-populated-when-creating-an-iteration}

Ora, quando crei un’iterazione, i campi &quot;Focus&quot; e &quot;Capacità&quot; sono precompilati con i valori medi per tutte le iterazioni passate create dal team. Se il team non ha creato iterazioni precedenti, questi campi vengono visualizzati come 0.

In precedenza, questi campi erano sempre impostati su 0.

Per ulteriori informazioni, consulta [Creare un’iterazione](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

## Miglioramenti al diagramma di Gantt {#gantt-chart-improvements}

* [Attiva modalità di modifica nel diagramma di Gantt](#enable-edit-mode-in-the-gantt-chart)
* [Rimuovere i predecessori durante la modifica del diagramma di Gantt](#remove-predecessors-when-editing-the-gantt-chart)

### Attiva modalità di modifica nel diagramma di Gantt {#enable-edit-mode-in-the-gantt-chart}

Quando si attiva la modalità di modifica nel diagramma di Gantt, è possibile apportare modifiche alle informazioni all&#39;interno del grafico. Prima di questa modifica, non era possibile modificare le informazioni nel diagramma di Gantt. È possibile modificare le informazioni sulle attività solo nell&#39;elenco delle attività.

Per ulteriori informazioni sulla modifica del diagramma di Gantt, vedere [Aggiornare le informazioni nell&#39;elenco delle attività Diagramma di Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

### Rimuovere i predecessori durante la modifica del diagramma di Gantt {#remove-predecessors-when-editing-the-gantt-chart}

Utilizzando la modalità Modifica per il diagramma di Gantt, è ora possibile rimuovere le relazioni predecessori tra attività nel diagramma di Gantt di un progetto. Prima di questo miglioramento, era possibile rimuovere la relazione predecessore solo nell&#39;elenco delle attività o a livello di attività.

Per ulteriori informazioni sulla modifica del diagramma di Gantt, vedere [Aggiornare le informazioni nell&#39;elenco delle attività Diagramma di Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Miglioramenti al planner risorse {#resource-planner-improvements}

* [Budget con durata zero nel planner risorse](#budget-with-zero-duration-in-the-resource-planner)

* [Mostra dati per costo nel planner risorse](#show-data-by-cost-in-the-resource-planner)

### Budget con durata zero nel planner risorse {#budget-with-zero-duration-in-the-resource-planner}

>[!NOTE]
Questa funzione è stata rimossa dall’ambiente di anteprima ed è in fase di rilascio con la versione 18.1.

È ora possibile eseguire il budget delle risorse nel Planner risorse per qualsiasi data, all&#39;interno o all&#39;esterno dell&#39;intervallo di tempo del progetto. Prima di questo miglioramento, era possibile eseguire il budget delle risorse solo per le date entro l’intervallo di tempo del progetto.

Per ulteriori informazioni sulle risorse di budget nel planner risorse, vedere la sezione &quot;Risorse di budget nel planner risorse&quot; in [Panoramica di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Mostra dati per costo nel planner risorse {#show-data-by-cost-in-the-resource-planner}

È ora possibile visualizzare le informazioni nel Planner risorse per costo, oltre ai valori Ore e FTE. È possibile visualizzare i costi nel Planner risorse quando lo si visualizza nelle visualizzazioni Visualizza per progetto o Visualizza per ruolo. Non è possibile visualizzare i costi quando si visualizza il Planner risorse nella visualizzazione Visualizza per utente.

Per ulteriori informazioni sulla visualizzazione del planner risorse per ore, FTE o valori di costo, vedere [Panoramica sulla navigazione in planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).
