---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività di versione finale 2018.1 Beta
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione finale 2018.1 Beta. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 31 gennaio 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a marzo 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 35bd3604-5452-4b46-afb1-78bc2fbb48ec
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '835'
ht-degree: 0%

---

# Attività di versione finale 2018.1 Beta

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione finale 2018.1 Beta. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 31 gennaio 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a marzo 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.1, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

La versione finale 2018.1 Beta contiene miglioramenti sia per gli amministratori di Workfront che per altri utenti:

**Per gli amministratori**

* [Configurare la disponibilità delle risorse e le allocazioni degli utenti da calcolare in base alla pianificazione degli utenti](#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule)

**Per tutti gli utenti**

* [Miglioramenti a livello di dispositivi mobili](#mobile-enhancements)
* [Integrazione Jira](#jira-integration)
* [Aggiornamento a nomi dei visualizzatori di prova](#update-to-proofing-viewer-names)
* [Passa alla scheda Sincronizzazione durante la sincronizzazione dall&#39;ambiente di produzione di correzione all&#39;anteprima](#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview)
* [Viene visualizzato un messaggio di avviso quando viene raggiunto il limite di 2.000 elementi nel planner risorse](#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner)

## Miglioramenti a livello di dispositivi mobili {#mobile-enhancements}

All’inizio di marzo 2018, i punti vendita delle app mobili subiranno le seguenti funzionalità:

* Nuova navigazione: La home page delle nostre app mobili è stata riprogettata.
* Pagina principale su dispositivi mobili: La nostra nuova funzionalità Home è stata aggiornata anche sulle nostre app mobili.

La nuova funzionalità è supportata sia per le piattaforme iOS che per Android.

## Integrazione Jira {#jira-integration}

Ora puoi collegare i problemi di Jira alle attività o ai problemi di Workfront installando e configurando il componente aggiuntivo Workfront per Jira. Con questa integrazione, i project manager possono continuare a lavorare in Workfront, mentre gli ingegneri di sviluppo possono continuare a lavorare a Jira, mentre i singoli elementi diventano collegati tramite l’integrazione di Workfront con Jira.

Puoi configurare quanto segue tramite questa integrazione:

* Stabilire trigger per le assegnazioni Workfront per creare automaticamente problemi Jira quando si verificano.
* Collega manualmente i problemi di Jira alle attività di Workfront o ai problemi creati in precedenza.
* Specifica i campi da sincronizzare sugli elementi collegati non appena uno degli elementi viene aggiornato in una delle applicazioni.

Il componente aggiuntivo Workfront sarà disponibile per le versioni on-premise e on-demand di Jira. Il componente aggiuntivo è gratuito e sarà disponibile per il download nel mercato Atlassian all’inizio di marzo 2018.

Per ulteriori informazioni sul componente aggiuntivo Workfront per Jira, incluso un collegamento per scaricarlo, vedi [Utilizzo di Workfront con Jira.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115001130053)

## Aggiornamento a nomi dei visualizzatori di prova {#update-to-proofing-viewer-names}

I nomi del visualizzatore di correzione basato su HTML5 e dei visualizzatori di correzione basati su Flash sono stati rinominati in tutto il sistema Workfront. I nomi precedenti e aggiornati sono i seguenti: 

| **Nome precedente** | **Nome aggiornato** |
|---|---|
| Visualizzatore di prove HTML5 | Nuovo visualizzatore di correzione |
| Visualizzatore di correzione del Flash | Visualizzatore di correzione legacy |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

 Per ulteriori informazioni sull’utilizzo del nuovo visualizzatore di correzione, consulta [Verifica delle bozze nel visualizzatore di correzione.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000275214)

## Configurare la disponibilità delle risorse e le allocazioni degli utenti da calcolare in base alla pianificazione degli utenti {#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule}

L’amministratore di Workfront ora può determinare in che modo Workfront calcola la disponibilità delle risorse e l’allocazione degli utenti a livello di sistema (considerando le ore e la disponibilità di ETP). L’amministratore di Workfront può configurare la disponibilità delle risorse e l’allocazione degli utenti in modo che venga calcolata utilizzando la pianificazione predefinita o la pianificazione dell’utente.

Questa impostazione influisce sulla disponibilità degli utenti nelle seguenti circostanze durante la pianificazione delle risorse:

* Quando Workfront consente di assegnare automaticamente le risorse, come descritto in [Assegnazione manuale di attività e problemi non assegnati nelle aree di programmazione](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in [Assegnazione manuale di attività e problemi non assegnati nelle aree di programmazione](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

* Quando vengono visualizzati gli indicatori di allocazione, come descritto in [Gestione delle allocazioni utente nelle aree di programmazione](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md) in [Gestione delle allocazioni utente nelle aree di programmazione](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md).

Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare il modo in cui Workfront calcola la disponibilità di ore risorsa e FTE per l’area di pianificazione](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/calculate-hours-fte-scheduling-area.md).

## Passa alla scheda Sincronizzazione durante la sincronizzazione dall&#39;ambiente di produzione di correzione all&#39;anteprima {#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview}

>[!NOTE]
Questa modifica ha effetto dall’11 febbraio 2018.

I dati dell’ambiente di produzione delle prove di Workfront vengono ora sincronizzati ogni settimana con l’ambiente di anteprima delle prove di Workfront.

Prima di questa modifica, i dati venivano sincronizzati mensilmente dall’ambiente Proof Production di Workfront all’ambiente Preview, mentre i dati dell’ambiente Workfront Production venivano sincronizzati settimanalmente con l’ambiente Workfront Preview. Questa discrepanza ha causato alcuni errori di sincronizzazione quando si utilizza la funzionalità di correzione nell’ambiente di anteprima di Workfront. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Ambiente di test sandbox di anteprima - Prova Workfront](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md). 

## Viene visualizzato un messaggio di avviso quando viene raggiunto il limite di 2.000 elementi nel planner risorse {#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner}

In questo momento stiamo lavorando a una soluzione più permanente per migliorare le prestazioni nel Planner risorse, abbiamo introdotto un limite di 2.000 elementi per ogni visualizzazione che puoi applicare al Planner risorse:

* Visualizzazione utente visualizza solo 2.000 assegnazioni
* Nella visualizzazione Progetto sono visualizzati solo 2.000 progetti
* Nella vista Ruolo sono visualizzati solo 2.000 ruoli

Quando il planner risorse tenta di caricare più di 2.000 elementi, viene visualizzata una notifica che avvisa che è possibile visualizzare solo 2.000 elementi.

Per ulteriori informazioni su questi limiti e su come influiscono sul planner risorse, vedi [Limitazioni della visualizzazione di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our beta program for the Resource Planner performance, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a>.</p>
-->
