---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività versione 2018.1 Beta 4
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.1 Beta 4. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 24 gennaio 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a marzo 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 8e016f12-bc72-475c-a8cc-38ded4351f88
source-git-commit: d39ce2e58f62d778e42b34df07447dc2d47db036
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2419'
ht-degree: 1%

---

# Attività versione 2018.1 Beta 4

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.1 Beta 4. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 24 gennaio 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a marzo 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.1, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

La versione 2018.1 Beta 4 contiene miglioramenti sia per gli amministratori di Workfront che per altri utenti:

**Per gli amministratori**

* [Pianificazioni gestite dagli amministratori del gruppo](#schedules-managed-by-group-administrators)

**Per tutti gli utenti**

* [Miglioramenti delle prove in Workfront](#proofing-improvements-within-workfront)
* [Creazione di prove in Workfront Proof - Migliore esperienza utente e funzionalità aggiuntive](#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Miglioramenti delle prove di correzione in Workfront e Workfront](#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof)
* [Aspetto e sensazione aggiornati con l&#39;integrazione di Basecamp in Workfront Proof](#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof)
* [Incolla le immagini in Workfront dagli Appunti](#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard)
* [Miglioramenti al rapporto sull’utilizzo](#utilization-report-improvements)
* [Rimuovere l&#39;oggetto Resource Budgeted Hour da Workfront](#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront)
* [Statistiche di utilizzo dei rapporti](#report-usage-statistics)
* [Aggiornamenti al diagramma di Gantt](#gantt-chart-updates)
* [Nuovo Portfolio Optimizer](#new-portfolio-optimizer)
* [Opzione di adeguamento della data di budget nel planner risorse](#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner)
* [Pianificazione delle risorse: Limitare le assegnazioni agli utenti in base all&#39;appartenenza al gruppo](#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership)
* [Pianificazione delle risorse: Consenti assegnazioni agli utenti a prescindere dal ruolo](#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role)
* [Supporto Emoji](#emoji-support)

## Miglioramenti delle prove in Workfront {#proofing-improvements-within-workfront}

Sono stati apportati i seguenti miglioramenti all’elenco dei documenti in Workfront: 

* [Visualizza l&#39;avanzamento della bozza dall&#39;elenco dei documenti](#view-proof-progress-from-the-document-list)
* [Nuova opzione per visualizzare il riepilogo di stampa dall&#39;elenco dei documenti](#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list)
* [Aspetto aggiornato per generare o aprire la bozza dall&#39;elenco dei documenti](#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list)
* [Vari collegamenti rimossi dai documenti nell’elenco dei documenti](#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list)
* [Visualizza nomi file su bozze combinate](#view-file-names-on-combined-proofs)
* [Visualizzare la fase attiva corrente di una bozza dall&#39;elenco dei documenti](#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list)

### Visualizza l&#39;avanzamento della bozza dall&#39;elenco dei documenti {#view-proof-progress-from-the-document-list}

Gli indicatori di avanzamento della bozza vengono ora visualizzati per tutte le bozze durante la visualizzazione dell’elenco dei documenti. (Comprende Inviato, Aperto, Commenti fatti e Decisione.)

Prima di questa modifica, era necessario selezionare una bozza nell’elenco dei documenti per visualizzare l’avanzamento della bozza nel pannello di destra. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica sullo stato e sull’avanzamento della bozza](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

### Nuova opzione per visualizzare il riepilogo di stampa dall&#39;elenco dei documenti {#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list}

È ora possibile visualizzare il riepilogo di stampa per una bozza direttamente dall’elenco dei documenti.

Prima di questa modifica, era possibile visualizzare il riepilogo di stampa solo dal visualizzatore di correzione. 

Per ulteriori informazioni sulla visualizzazione del riepilogo di stampa dall&#39;elenco dei documenti, vedere [Stampa un riepilogo delle prove in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### Aspetto aggiornato per generare o aprire la bozza dall&#39;elenco dei documenti {#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list}

Ora, quando si passa il mouse su un documento nell&#39;elenco dei documenti, le opzioni per generare la bozza o aprire la bozza sono state aggiornate. Queste opzioni sono ora più evidenti e vengono visualizzate come pulsanti.

Prima di questa modifica, queste opzioni erano disponibili come collegamenti sotto il nome del documento.

Per ulteriori informazioni, consulta le sezioni seguenti:

* .
* nel .

### Vari collegamenti rimossi dai documenti nell’elenco dei documenti {#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list}

Le azioni seguenti non sono più disponibili come collegamenti su singoli documenti nell’elenco dei documenti:

* Crea bozza
*  Bozza
* Dettagli
* Condividi
* Check-Out / Check-In

Le azioni seguenti sono ora disponibili come pulsante nel documento incluso nell’elenco dei documenti:

* Prova aperta (disponibile dopo la generazione della bozza) 
* Genera bozza (disponibile quando la bozza non è ancora stata generata)

Le azioni seguenti sono ora disponibili nel menu a discesa accanto al pulsante Apri bozza o Genera bozza :

* Dettagli bozza
* Dettagli Documento
* Stampa riepilogo

Per ulteriori informazioni, consulta le sezioni seguenti:

* .
* nel .

### Visualizza nomi file su bozze combinate {#view-file-names-on-combined-proofs}

È ora possibile visualizzare i singoli nomi di file che costituiscono una bozza combinata. Queste informazioni vengono visualizzate nella scheda Dettagli quando la bozza viene selezionata nell’elenco dei documenti.

Per ulteriori informazioni, vedere Visualizzazione di tutti i file contenuti in una bozza combinata. 

### Visualizzare la fase attiva corrente di una bozza dall&#39;elenco dei documenti {#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list}

Ora, quando si seleziona una bozza nell’elenco dei documenti, gli stadi attivi correnti vengono visualizzati nella colonna a destra della scheda Dettagli. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Visualizzare le fasi attive su una bozza](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/view-active-stages-proof.md).  

## Creazione di prove in Workfront Proof - Migliore esperienza utente e funzionalità aggiuntive {#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality}

Oltre a una migliore esperienza utente durante la creazione di bozze in Workfront Proof, sono ora disponibili le seguenti funzionalità aggiuntive:

* Unisci più immagini in un’unica bozza.
* Prove di siti web in più risoluzioni (le risoluzioni multiple possono essere create come prove individuali o possono essere combinate in un&#39;unica bozza).
* Modifica il nome del file durante il processo di caricamento.
* Includi campi personalizzati nel modulo di creazione della bozza.
* Aggiungi un messaggio personalizzato per le notifiche e-mail a prova.
* Impostazioni di prova aggiuntive 
* Convalida dell’errore in tempo reale durante la correzione di un URL (in precedenza era necessario attendere alcuni minuti prima della visualizzazione di un errore)

>[!NOTE]
Questa nuova pagina di creazione delle prove in Workfront Proof corrisponde ora alla pagina di creazione delle prove che è stata recentemente resa disponibile durante la creazione delle bozze in Workfront. 

Per ulteriori informazioni, consulta  [Genera bozze in Workfront Proof](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/generate-proofs.md).

## Miglioramenti delle prove di correzione in Workfront e Workfront {#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof}

Le seguenti modifiche si applicano quando si aggiungono documenti a Workfront e a Workfront Proof:

* [Ridimensionare l’elenco dei commenti durante la revisione delle bozze](#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs)
* [I Collegamenti Ipertestuali Sono Attivi Durante La Revisione Delle Prove Statiche](#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs)
* [Miglioramenti Durante L’Aggiunta Di Prove](#improvements-when-adding-proofs)

### Ridimensionare l’elenco dei commenti durante la revisione delle bozze {#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs}

Ora è possibile ridimensionare l’elenco dei commenti durante la revisione delle bozze nel visualizzatore di correzione.

Per ulteriori informazioni, consulta in .

### I Collegamenti Ipertestuali Sono Attivi Durante La Revisione Delle Prove Statiche {#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs}

I collegamenti ipertestuali sono ora attivi quando si esamina una bozza statica nel visualizzatore di correzione. Fare clic su un collegamento ipertestuale per passare alla pagina collegata.

Questa funzionalità è supportata in qualsiasi tipo di file che contiene testo, ad esempio PDF, DOC e così via. I file immagine non sono supportati.

### Miglioramenti Durante L’Aggiunta Di Prove {#improvements-when-adding-proofs}

I seguenti miglioramenti sono disponibili quando si aggiungono documenti da verificare. 

* Le informazioni contenute nell’elenco Destinatari sono ora disponibili in una vista a 3 colonne, facilitando la visualizzazione e la modifica delle informazioni. 

   In precedenza, le informazioni venivano visualizzate in una vista a una colonna, con la necessità di fare più clic quando erano necessarie modifiche. 

   Per ulteriori informazioni, consulta in .

* Trascina uno o più destinatari da una fase del flusso di lavoro a un’altra quando utilizzi Flusso di lavoro automatizzato. Puoi trascinare direttamente su un’area di visualizzazione, oppure a un’area di visualizzazione del diagramma, nella parte superiore della pagina.

   Per ulteriori informazioni, consulta in .

* Il diagramma di flusso di lavoro rimane visibile nella parte superiore della pagina anche durante lo scorrimento. Il diagramma viene compresso per impostazione predefinita; espandi il diagramma per visualizzare il diagramma completo.

   Per ulteriori informazioni, consulta in .

* Quando si aggiunge un modello a un flusso di lavoro automatizzato in una bozza, viene visualizzata un&#39;animazione di caricamento che indica che il modello è in fase di caricamento.

   Per ulteriori informazioni, consulta in .

* Le seguenti impostazioni sono state spostate dalla sezione Impostazioni bozza alla sezione Flusso di lavoro nella pagina Nuova bozza :

   * Decisore principale
   * Richiedi una sola decisione

## Aspetto e sensazione aggiornati con l&#39;integrazione di Basecamp in Workfront Proof {#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof}

L’aspetto dell’integrazione di Basecamp con Workfront Proof è stato aggiornato. La funzionalità rimane la stessa.

## Incolla le immagini in Workfront dagli Appunti {#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard}

È ora possibile aggiungere file di immagine a Workfront incollando un&#39;immagine dagli Appunti del sistema.

La possibilità di incollare dagli Appunti è stata rimossa da Workfront in una versione precedente; viene reintrodotto con questa versione. Il nuovo metodo è più semplice e intuitivo.

Per ulteriori informazioni, consulta [Incolla le immagini dagli Appunti](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md). 

## Miglioramenti al rapporto sull’utilizzo {#utilization-report-improvements}

Il rapporto Utilizzo contiene i seguenti miglioramenti:

* Visualizzare i ricavi nel rapporto Utilizzo di un progetto

   Consente di visualizzare i ricavi in budget, i ricavi pianificati, i ricavi effettivi, la varianza in budget e la varianza pianificata.

* Confrontare i ricavi con i costi pianificati e effettivi

   Consente di visualizzare il costo pianificato o effettivo accanto ai ricavi pianificati. Viene visualizzato anche il margine (%) (il margine è calcolato come Ricavo - Costo / Entrate).

* I ricavi vengono visualizzati quando si visualizza il grafico.
* Le intestazioni rimangono visibili durante lo scorrimento.

   Ora, quando si scorrono informazioni nel rapporto Utilizzo, l’intestazione nella parte superiore del rapporto Utilizzo è sempre visibile, consentendo di comprendere più facilmente i dati presenti nel rapporto.

   In precedenza, l&#39;intestazione nella parte superiore del report Utilizzo si spostava fuori visualizzazione durante lo scorrimento.

* Il rapporto di utilizzo su un singolo progetto viene caricato automaticamente

   Quando si visualizza il rapporto Utilizzo in un progetto, questo viene caricato automaticamente.

   Prima di questa modifica, era necessario fare clic su &quot;Esegui&quot; prima di eseguire il rapporto.

* Prestazioni migliorate

Per ulteriori informazioni sul rapporto Utilizzo, consulta [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Rimuovere l&#39;oggetto Resource Budgeted Hour da Workfront {#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront}

Per risolvere i problemi di prestazioni, il campo Ora a budget risorse è stato temporaneamente rimosso da Workfront.

Come promemoria, le ore a budget risorse sono le ore di budget per le risorse o i progetti nel Planner risorse. Al momento, non è più possibile creare rapporti su questo campo nell’applicazione web o tramite l’API. Il campo verrà reintegrato in una versione futura, quando i problemi di prestazioni saranno stati risolti.

Per ulteriori informazioni sulle ore di budget nel Planner risorse, vedere [Panoramica di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## Statistiche di utilizzo dei rapporti {#report-usage-statistics}

È ora possibile visualizzare le seguenti informazioni di utilizzo per i rapporti di Workfront in un elenco di rapporti:

* Ultima visualizzazione di
* Data ultima visualizzazione
* Ultimi 10 visualizzatori
* Visualizzazioni questo mese / trimestre / anno
* Visualizzazioni Mese/Trimestre/Anno
* Tutte le Viste

Prima di questo aggiornamento, i rapporti contenevano solo informazioni sull’utilizzo.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo dei rapporti, vedi [Visualizzazione dell&#39;utilizzo dei rapporti](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/view-report-usage.md)

## Pianificazioni gestite dagli amministratori del gruppo {#schedules-managed-by-group-administrators}

In qualità di amministratore del gruppo, puoi creare e modificare le pianificazioni associate ai gruppi amministrati e ai relativi sottogruppi. Prima di questa modifica, solo gli amministratori di Workfront potevano creare e modificare le pianificazioni.

Per ulteriori informazioni sulla gestione delle pianificazioni, consulta [Creare una pianificazione](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/create-schedules.md)

## Aggiornamenti al diagramma di Gantt {#gantt-chart-updates}

È ora possibile modificare il diagramma di Gantt. Utilizzando il diagramma di Gantt, è possibile apportare le seguenti modifiche alle attività:

* Creare relazioni predecessori
* Modifica la durata dell&#39;attività
* Aggiorna la percentuale di completamento dell&#39;attività
* Applicare il livellamento delle risorse

Prima di questa modifica, era possibile rimuovere solo le relazioni predecessori nel diagramma di Gantt e modificare le attività solo nell&#39;elenco delle attività.

Per ulteriori informazioni sul diagramma di Gantt, vedere [Aggiornare le informazioni nell&#39;elenco delle attività Diagramma di Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)

## Nuovo Portfolio Optimizer {#new-portfolio-optimizer}

L’area di Portfoli Optimizer di Workfront viene ora aggiornata con un nuovo aspetto. La funzionalità non è stata modificata.

Per ulteriori informazioni su Portfoli Optimizer, vedi [Panoramica di Portfoli Optimizer](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md)

## Opzione di adeguamento della data di budget nel planner risorse {#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner}

Abbiamo aggiunto un&#39;opzione per darvi una rapida visibilità nei tempi senza conflitti di budget. Dopo aver visualizzato quando si verificano gli intervalli di tempo senza conflitti di budget, è possibile spostare manualmente gli orari previsti a tali orari. In questo modo si adegueranno anche le date previste delle ore. Prima di questo aggiornamento, non era possibile visualizzare immediatamente i conflitti di budget per un progetto.

Per ulteriori informazioni sulla regolazione delle date di budget nel Planner risorse, vedere la sezione &quot;Adeguamento delle date di budget&quot; in [Panoramica di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md)

## Pianificazione delle risorse: Limitare le assegnazioni agli utenti in base all&#39;appartenenza al gruppo {#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership}

>[!NOTE]
Gli strumenti di pianificazione delle risorse sono stati obsoleti e rimossi da Workfront con la versione 23.1. Per informazioni sulla pianificazione delle risorse tramite il servizio di bilanciamento del carico di lavoro, vedi [Panoramica del servizio di bilanciamento del carico di lavoro](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

Quando si eseguono assegnazioni utente nell&#39;area Pianificazione (come descritto in &quot;Assegnazione manuale di attività e problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot;), è ora possibile configurare Workfront per limitare le assegnazioni di attività e problemi solo agli utenti membri del gruppo definito nel progetto da cui proviene l&#39;attività o il problema. 

Ciò si applica quando si eseguono assegnazioni nei seguenti modi:

* Quando si assegna un utente a tutte le attività e i problemi relativi a un ruolo specifico, come descritto in &quot;Assegnare manualmente le attività e i problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot;.

   Prima di questa modifica, un&#39;attività o un problema poteva sempre essere assegnato a qualsiasi utente indipendentemente dall&#39;appartenenza al gruppo dell&#39;utente. 

* Quando si scambiano le assegnazioni con un altro utente, come descritto in &quot;Assegnare manualmente le attività e i problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot;.

   Prima di questa modifica, un&#39;attività o un problema poteva sempre essere assegnato a qualsiasi utente indipendentemente dall&#39;appartenenza al gruppo dell&#39;utente. 

* Quando si assegna manualmente un&#39;attività o un problema dalla cronologia di programmazione, come descritto in &quot;Assegnare manualmente le attività e i problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot;.

   Prima di questa modifica, un&#39;attività o un problema poteva sempre essere assegnato a qualsiasi utente indipendentemente dall&#39;appartenenza al gruppo dell&#39;utente. 

* Quando si consente a Workfront di assegnare automaticamente gli utenti, come descritto in &quot;Assegnare manualmente le attività e i problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot;.

   Prima di questa modifica, Workfront assegnava attività e problemi agli utenti indipendentemente dall’appartenenza al gruppo.

Per ulteriori informazioni sulla configurazione di questa opzione, vedere &quot;Introduzione alla pianificazione delle risorse&quot;.

## Pianificazione delle risorse: Consenti assegnazioni agli utenti a prescindere dal ruolo {#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role}

Quando si eseguono assegnazioni utente nell&#39;area Pianificazione (come descritto in &quot;Assegnazione manuale di attività e problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot;), è ora possibile configurare Workfront per consentire l&#39;assegnazione di attività e problemi a qualsiasi utente, indipendentemente dal fatto che l&#39;utente disponga di un ruolo definito sul proprio profilo utente che corrisponda all&#39;assegnazione del ruolo dell&#39;attività o del problema che viene loro assegnato.

Ciò si applica quando si eseguono assegnazioni nei seguenti modi:

* Quando si assegna un utente a tutte le attività e i problemi per un ruolo specifico, come descritto in &quot;Assegnazione manuale di attività e problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot; in &quot;Assegnazione manuale di attività e problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot;.

   Prima di questa modifica, il ruolo principale dell’utente che si sta assegnando doveva corrispondere al ruolo già definito nel campo Seleziona ruolo .

* Quando si scambiano le assegnazioni con un altro utente, come descritto in &quot;Assegnare manualmente le attività e i problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot;.

   Prima di questa modifica, il ruolo principale dell’utente che si sta assegnando doveva corrispondere al ruolo già definito nel campo Seleziona ruolo .

* Quando si assegna manualmente un&#39;attività o un problema dalla cronologia di programmazione, come descritto in &quot;Assegnare manualmente le attività e i problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot;.

   Prima di questa modifica, nella timeline della pianificazione venivano visualizzati solo gli utenti il cui ruolo corrisponde al ruolo dell’attività o del problema che venivano assegnati.

>[!NOTE]
Questo non si applica quando Workfront consente di assegnare automaticamente gli utenti, come descritto in &quot;Assegnazione manuale di attività e problemi non assegnati nelle aree di programmazione&quot;. Quando si assegnano automaticamente utenti, le attività e i problemi possono essere assegnati solo agli utenti con un ruolo corrispondente.

Per ulteriori informazioni sulla configurazione di questa opzione, vedere &quot;Introduzione alla pianificazione delle risorse&quot;.

## Supporto Emoji {#emoji-support}

Ora è possibile impostare il tono per i commenti e gli aggiornamenti che si fanno in Workfront inserendo le emoticon. Eventuali emoticon aggiunti ai commenti effettuati nella scheda Aggiornamenti vengono visualizzati anche nella notifica e-mail di aggiornamento. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiorna lavoro](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).
