---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività della versione 2018.2 Beta 1
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.2 Beta 1. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente Preview il 22 marzo 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a giugno 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: cbe98ee2-f155-4d31-88c4-7f41b6f91eb2
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1217'
ht-degree: 0%

---

# Attività della versione 2018.2 Beta 1

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.2 Beta 1. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente Preview il 22 marzo 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a giugno 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.2, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

La versione 2018.2 Beta 1 contiene i seguenti miglioramenti:

* [Modificare le date delle attività nel diagramma di Gantt](#modify-task-dates-in-the-gantt-chart)
* [Accedere al Diagramma di Gantt del progetto dalla scheda Aggiornamenti](#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab) (temporaneamente rimosso)

* [Vari collegamenti reintrodotti ai documenti nell’elenco dei documenti](#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list)
* [Miglioramenti della visualizzazione utente nel planner risorse](#user-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [Nuova esperienza nell’elenco dei progetti](#new-project-list-experience)
* [Nuova scheda Cerca aggiornamenti](#new-look-for-updates-tab)
* [Miglioramenti a Mobile](#mobile-improvements) 

## Modificare le date delle attività nel diagramma di Gantt {#modify-task-dates-in-the-gantt-chart}

È ora possibile trascinare la bolla dell&#39;attività per modificare le date di inizio e di completamento pianificate nel diagramma di Gantt. Con questa modifica, puoi applicare scenari what-if al progetto senza influire sulla timeline.

Prima di questa modifica, è possibile modificare le date delle attività solo nell&#39;elenco delle attività o a livello di attività.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiornare le informazioni nell&#39;elenco delle attività Diagramma di Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Accedere al Diagramma di Gantt del progetto dalla scheda Aggiornamenti {#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab}

>[!NOTE]
Questa funzionalità è stata temporaneamente rimossa dall’ambiente di anteprima.

È ora possibile accedere al nuovo diagramma di Gantt progetto dalla scheda Aggiornamenti. Quando un utente modifica la data di commit di un&#39;attività in modo da influenzare la cronologia del progetto, è possibile visualizzarne l&#39;impatto nel diagramma di Gantt del progetto.

Prima di questa modifica, il collegamento Timeline progetto apriva il Diagramma di Gantt legacy.

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica sulla data del commit](../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/overview-of-commit-dates.md).

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica di Portfoli Optimizer](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md).

## Vari collegamenti reintrodotti ai documenti nell’elenco dei documenti {#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list}

Nella versione 18.1, vari collegamenti sono stati rimossi dai documenti nell’elenco dei documenti e spostati in altre aree dell’interfaccia (alcuni come pulsante accanto al nome del documento e altri in un menu a discesa sul pulsante). I seguenti collegamenti vengono reintrodotti con questa versione sotto il nome del documento e sono ora disponibili sui singoli documenti nell’elenco dei documenti:

* Genera bozza (disponibile quando una bozza non è ancora stata generata)
* Prova aperta (disponibile quando viene generata una bozza)
* Dettagli documento (disponibile quando una bozza non è ancora stata generata)
* Dettagli bozza (disponibile quando viene generata una bozza)
* Stampa riepilogo

Le azioni seguenti non vengono reintrodotte come collegamenti nel documento nell’elenco dei documenti:

* Condividi (è ancora disponibile come pulsante nel menu )
* Check-Out / Check-In (ancora disponibile nel menu a discesa Altro del menu)

Per ulteriori informazioni, consulta le sezioni seguenti:

*  
*  nel 

## Miglioramenti della visualizzazione utente nel planner risorse {#user-view-improvements-in-the-resource-planner}

La visualizzazione utente del planner risorse ora contiene i seguenti miglioramenti:

* La visualizzazione utente è ora quella predefinita e sostituisce la visualizzazione progetto.
* Sono stati migliorati i filtri che estraggono informazioni dall’intero database, anziché solo le informazioni sullo schermo.
* Modalità a tutto schermo.
* Le prestazioni sono ora più veloci e più efficienti.

   * Nuovi limiti per il numero di utenti, progetti, ruoli e attività che è possibile visualizzare.
   * Caricamento pigro, per un caricamento più rapido degli utenti.

La seguente funzionalità è stata temporaneamente disabilitata nel Planner risorse:

* Esportazione dei dati dal planner risorse quando si utilizza la visualizzazione utente.

Prima di questi miglioramenti, è stato segnalato che il Planner risorse era lento da caricare e che si erano osservate incongruenze nei dati visualizzati. Con questi miglioramenti, questi vanno ora eliminati.

Per ulteriori informazioni sulle aree del planner risorse, vedere [Panoramica sulla navigazione in planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## Nuova esperienza nell’elenco dei progetti {#new-project-list-experience}

È ora disponibile una nuova esperienza quando visualizzi un elenco di progetti. Questa esperienza include prestazioni più elevate e una navigazione più fluida e veloce degli elenchi. Solo gli elenchi nella scheda Progetti dell’area Progetti di Workfront sono stati aggiornati a questa nuova esperienza.

Nella maggior parte dei casi, i cambiamenti sono dovuti alla velocità e all&#39;efficienza dell&#39;elenco. Sono state inoltre introdotte le seguenti modifiche visibili:

* Per impostazione predefinita, l’elenco contiene fino a 2.000 elementi.

   Prima di questo miglioramento, l’elenco visualizzava 100 elementi.

* I gruppi vengono compressi per impostazione predefinita.

   Prima di questa modifica, i raggruppamenti venivano espansi per impostazione predefinita.

* L’area per la selezione di una riga è stata espansa fino all’intera riga.

Le seguenti funzioni sono state temporaneamente disattivate negli elenchi di progetti specificati:

* Ridimensionamento delle colonne (questa funzionalità è stata reintrodotta nella versione 2018.2 Beta 5)
* Riordinamento delle colonne
* I campi dell’icona di stato vengono visualizzati come vuoti (questa funzionalità è stata reintrodotta nella versione 2018.2 Beta 5)
* Il diagramma di Gantt non è accessibile (questa funzionalità è stata reintrodotta nella versione 2018.2 Beta 3).

Per ulteriori informazioni sull’utilizzo degli elenchi, consulta [Guida introduttiva agli elenchi in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Per partecipare al nostro programma beta corrente e fornire feedback sulle funzionalità dei nuovi elenchi di progetti, vedi [Nuovi Elenchi Studio.](https://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;memberkey=F45I7nzIn4YnrRMHxhR0hXfPcDD3ypdB0C8h6Qqq38WLONMtRSBkS17HsD%2FC%2FgZ6qRlxe8UZaWA%3D#bm6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57) (Accesso richiesto)

## Nuova scheda Cerca aggiornamenti {#new-look-for-updates-tab}

>[!NOTE]
 Per alcuni utenti, la nuova scheda Aggiornamenti potrebbe non essere visualizzata nell’ambiente di anteprima. Il nostro team di sviluppo sta attualmente risolvendo il problema e sta lavorando per risolverlo il prima possibile.

L’aspetto della scheda Aggiornamenti è stato modificato in modo da essere più allineato con altre aree dell’interfaccia. Questa modifica si applica a progetti, attività, problemi e documenti.

La tabella seguente mostra gli aggiornamenti apportati alla scheda Aggiornamenti:

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> <p><strong>Attività</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>Azione utente precedente</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>Nuova azione utente</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>Per ulteriori informazioni, vedi..</strong> </p> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Tempo di registrazione su una scheda attività</p> </td> 
   <td> <p>Fai clic sul collegamento Ora di registro</p> </td> 
   <td> <p>Fai clic sul pulsante Ora di registro</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md" class="MCXref xref">Tempo di log</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Filtro degli aggiornamenti di sistema nella scheda Aggiornamenti</p> </td> 
   <td> <p>Fai clic sul collegamento Filtra aggiornamenti di sistema</p> </td> 
   <td> <p>Disattiva l’interruttore Mostra registro attività</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Aggiorna lavoro</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Visualizzazione degli aggiornamenti di sistema nella scheda Aggiornamenti</p> </td> 
   <td> <p>Fai clic su Mostra tutti gli aggiornamenti</p> </td> 
   <td> <p>Attiva l’interruttore Mostra registro attività</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Aggiorna lavoro</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Assegnazione di tag ad altri utenti su un aggiornamento o un commento</p> </td> 
   <td> <p>Fai clic sull’icona Includi altri in questo aggiornamento</p> </td> 
   <td> <p>Aggiungi utenti e team nel campo Notifica</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Aggiorna lavoro</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Consenti la visualizzazione di un oggetto solo agli utenti all’interno della società</p> </td> 
   <td> <p>Fai clic sull’icona Blocca</p> </td> 
   <td> <p>Attiva/disattiva Private to My Company</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">Assegnare tag agli altri utenti in caso di aggiornamenti</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Consenti agli utenti esterni all'azienda di visualizzare un oggetto</p> </td> 
   <td> <p>Fai clic sull’icona Blocca</p> </td> 
   <td> <p>Disattiva l’interruttore Private to My Company (Privato nella mia azienda)</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">Assegnare tag agli altri utenti in caso di aggiornamenti</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Aggiungere una risposta o aggiornare un commento o un aggiornamento</p> </td> 
   <td> <p>Fai clic sul pulsante Commento</p> </td> 
   <td> <p>Fai clic sul pulsante Rispondi o Aggiorna</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">Aggiorna lavoro</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-task-status.md" class="MCXref xref">Aggiorna stato attività</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-condition-for-tasks-and-issues.md" class="MCXref xref">Aggiorna condizione per attività e problemi</a> </p> <p> </p> <p><a href="../../../../documents/managing-documents/add-update-documents.md" class="MCXref xref">Aggiungere un aggiornamento a un documento</a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Miglioramenti a Mobile {#mobile-improvements}

L’app mobile contiene i seguenti miglioramenti:

* I collegamenti condivisi con te in altre applicazioni mobili ora vengono aperti nell’app mobile Workfront.

   Per ulteriori informazioni sulla condivisione dei collegamenti, consulta .

   Questo aggiornamento verrà rilasciato ad iOS a volte questa settimana, e l&#39;aggiornamento Android dovrebbe seguire poco dopo.

* Abbiamo aggiornato i nostri requisiti di supporto per la piattaforma iOS per supportare iPhone X.

   Per ulteriori informazioni sui dispositivi mobili e i sistemi operativi supportati, consulta la sezione . 
