---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività di versione finale 2018.2 Beta
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione finale 2018.2 Beta. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 20 giugno 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a luglio 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 36001571-bf8c-4fe8-a66b-09d3726f66d3
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '801'
ht-degree: 0%

---

# Attività di versione finale 2018.2 Beta

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione finale 2018.2 Beta. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 20 giugno 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a luglio 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.2, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

Le seguenti nuove funzioni verranno rilasciate al momento della versione 18.2 di Produzione:

* [Specificare i servizi di consegna e-mail per la risposta alle notifiche e-mail Workfront](#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications)
* [Ricevere notifiche e-mail per i commenti sui documenti](#receive-email-notifications-for-comments-on-documents)
* [Gli aggiornamenti monitorati dal sistema non contengono più un&#39;icona](#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon)
* [Opzione per convertire un commento in un&#39;attività rimossa](#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed)
* [Workfront per Salesforce](#workfront-for-salesforce)
* [Workfront per miglioramenti allo Slack](#workfront-for-slack-improvements)
* [Miglioramenti a Mobile](#mobile-improvements)

## Specificare i servizi di consegna e-mail per la risposta alle notifiche e-mail Workfront {#specify-mail-delivery-services-for-replying-to-workfront-email-notifications}

Gli amministratori di Workfront possono ora scegliere tra diversi servizi di consegna e-mail durante la configurazione di Workfront, per consentire agli utenti di inviare commenti sugli oggetti tramite le risposte e-mail. Workfront può essere configurato per utilizzare il servizio e-mail predefinito o un account e-mail POP.

Prima di questo aggiornamento, agli amministratori di Workfront era richiesto di configurare un account POP per ogni utente. 

Per informazioni sulla configurazione di un account e-mail POP, consulta .

Per ulteriori informazioni sul servizio di posta predefinito, consulta .

## Ricevere notifiche e-mail per i commenti sui documenti {#receive-email-notifications-for-comments-on-documents}

Ora ricevi una notifica e-mail quando qualcuno commenta su un documento che possiedi. Questa opzione è attivata per impostazione predefinita. Puoi utilizzare l’impostazione di notifica &quot;Un commento viene aggiunto al mio documento&quot; per disabilitare l’opzione di notifica e-mail.

Prima di questa modifica, non si ricevevano notifiche quando un utente commentava un documento di proprietà. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Attivare o disattivare le notifiche degli eventi personali](../../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md).

>[!NOTE]
Quando questa funzione era stata originariamente rilasciata, gli utenti ricevevano una notifica in-app oltre a una notifica e-mail. Non ricevi più una notifica in-app quando qualcuno commenta su un documento che possiedi. 

## Gli aggiornamenti monitorati dal sistema non contengono più un&#39;icona {#system-tracked-updates-no-longer-contain-an-icon}

Ogni volta che il sistema Workfront crea un aggiornamento nell’area Aggiornamenti di un oggetto (ad esempio all’interno di un progetto), tale aggiornamento non contiene più l’icona corrispondente.

Prima di questa modifica, qualsiasi aggiornamento del sistema includeva anche un&#39;icona che rappresentava l&#39;aggiornamento eseguito.

Per ulteriori informazioni sugli aggiornamenti di sistema, consulta [Aggiornamenti tracciati dal sistema](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/system-tracked-update-feeds.md).

## Opzione per convertire un commento in un&#39;attività rimossa {#option-to-convert-a-comment-to-a-task-was-removed}

L&#39;opzione per convertire un commento in un&#39;attività è stata rimossa.

In precedenza, era possibile convertire un commento in un&#39;attività mentre si trovava nell&#39;area Aggiornamenti di un oggetto.

## Workfront per Salesforce {#workfront-for-salesforce}

Stiamo rilasciando una nuova integrazione preconfigurata tra Salesforce e Workfront. Potrai effettuare le seguenti operazioni:

* Crea automaticamente nuovi progetti Workfront quando un&#39;opportunità Salesforce raggiunge una determinata fase, quando un nuovo prodotto viene aggiunto a un&#39;opportunità o quando il tipo di account viene aggiornato.
* Creare richieste Workfront da un&#39;opportunità o account Salesforce.

Questa integrazione sarà disponibile per tutti i clienti che hanno una versione Workfront Pro o superiore e sarà gratuita.

Per ulteriori informazioni su Workfront per Salesforce, consulta  [Adobe Workfront per Salesforce](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-salesforce/workfront-for-salesforce.md).

## Workfront per miglioramenti allo Slack {#workfront-for-slack-improvements}

Puoi configurare la ricezione di notifiche Workfront nel tuo canale Workfront Slack.

È inoltre possibile configurare le seguenti notifiche Workfront da consegnare nello Slack:

* Quando qualcuno inserisce un tag in un commento o in un aggiornamento.
* Quando sei assegnato a un nuovo task o problema.
* Quando viene richiesto di approvare un elemento.

Prima di questo miglioramento, non era possibile ricevere notifiche Workfront in Slack.

Per ulteriori informazioni sulle notifiche Workfront in Slack, vedi [Ricevere notifiche Adobe Workfront in Slack](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-slack/receive-workfront-notifications-in-slack.md).

## Miglioramenti a Mobile {#mobile-improvements}

Le seguenti nuove funzioni verranno rilasciate ai negozi di dispositivi mobili al momento della versione 18.2 Production :

* Modifica in linea per i nomi degli oggetti 

   Ora puoi inserire campi di modifica in linea come il nome di un progetto, un’attività o un problema nell’app mobile.

* Caricare documenti 

   Ora puoi caricare i documenti in oggetti nell’app mobile Workfront.

* Caricare un’immagine di profilo 

   Ora puoi caricare una foto di profilo nella tua app mobile iOS.

   Questa funzione sarà disponibile solo per l’app mobile iOS.

Le seguenti funzionalità sono già state rilasciate nella versione Android Beta dell’app mobile Workfront e vengono anche rilasciate nelle app mobili pubbliche Android e iOS. L’esperienza per la piattaforma iOS contiene le seguenti differenze rispetto all’esperienza Android già rilasciata:

* Nuova barra di navigazione inferiore per iOS 

* Nuova esperienza di esercitazione per iOS 

Per ulteriori informazioni su queste funzioni e per vedere i video che le mostrano, consulta [Attività versione 2018.2 Beta 4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-4-release-activity.md) e [Attività sulla versione 2018.2 Beta 5](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-beta-5-release-activity.md).
