---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività sulla versione 2018.2 Beta 5
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.2 Beta 5. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 1° giugno 2018. I miglioramenti relativi alla correzione rilasciati con Beta 5 saranno disponibili nell’ambiente Anteprima lunedì 4 giugno. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a luglio 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0a8602aa-34c8-44d0-a102-9497d106f806
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3223'
ht-degree: 1%

---

# Attività sulla versione 2018.2 Beta 5

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.2 Beta 5. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 1° giugno 2018. I miglioramenti relativi alla correzione rilasciati con Beta 5 saranno disponibili nell’ambiente Anteprima lunedì 4 giugno. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a luglio 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.2, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

La versione 2018.2 Beta 5 contiene i miglioramenti per gli amministratori di Workfront e altri utenti:

**Per gli amministratori**

* [Visualizzare le modifiche attivate dall’utente con i registri di controllo](#view-user-triggered-changes-with-audit-logs)
* [Visualizza le informazioni sulla licenza come amministratore del gruppo](#view-license-information-as-a-group-administrator)

**Per tutti gli utenti**

* [Vista calendario nell&#39;area Home](#calendar-view-in-the-home-area)
* [Aggiornamenti aggiuntivi all’elenco di lavoro (pannello a sinistra) nella home](#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home)
* [Configurare i limiti del ruolo del lavoro per la pianificazione automatica delle risorse](#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling)
* [Miglioramenti alla visualizzazione dei progetti e dei ruoli nel planner risorse](#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [Ridimensiona larghezza colonne per elenchi di progetti](#resize-column-widths-for-project-lists)
* [Supporto icona per i nuovi elenchi di progetti](#icon-support-for-the-new-project-lists)
* [Aggiungi campo &quot;Miniatura grande&quot; nelle visualizzazioni documento](#add-large-thumbnail-field-in-document-views)
* [Aumenta limite esportazione Excel](#increase-excel-export-limit)
* [Filtri rapidi per gli elenchi di progetti](#quick-filters-for-project-lists)
* [Raccolte dei problemi di riferimento nei rapporti sui progetti e sulle attività](#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports)
* [Nuovo menu versione più affidabile per l&#39;aggiunta di nuove versioni di documenti in Workfront](#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront)
* [Miglioramenti mobili nell’app mobile Android Beta](#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app)
* [Miglioramenti al visualizzatore di correzione (Workfront e Workfront Proof)](#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof)
* [Miglioramenti per la correzione dei bozze in Workfront](#proofing-enhancements-in-workfront)
* [Miglioramenti della correzione delle prove in Workfront](#proofing-enhancements-in-workfront-proof)

## Vista calendario nell&#39;area Home {#calendar-view-in-the-home-area}

Ora è possibile gestire le attività e i programmi di lavoro personali utilizzando la vista Calendario Home di Workfront. La vista Calendario Home consente di effettuare le seguenti operazioni:

* Imposta la tua pianificazione per l&#39;esecuzione delle attività Workfront assegnate a te
* Visualizza rapidamente le attività in arrivo o in ritardo
* Visualizza le ore totali assegnate per una settimana
* Apporta aggiornamenti alle attività assegnate

Se si utilizza un calendario in Outlook, è possibile integrare il calendario per visualizzare gli eventi di Outlook nella visualizzazione Calendario home.

Per ulteriori informazioni, consulta [Vista calendario principale](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/home-calendar-view.md).

## Aggiornamenti aggiuntivi all’elenco di lavoro (pannello a sinistra) nella home {#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home}

I seguenti miglioramenti sono ora disponibili per l’elenco dei lavori nell’area Home:

* Il numero di elementi completati viene ora visualizzato tra parentesi accanto all’opzione Completato nel menu a discesa Filtro .

   In precedenza, il numero di elementi completati non veniva visualizzato nel menu Filtro. 

* Gli elementi completati vengono visualizzati nelle due settimane precedenti.

   In precedenza, gli elementi completati venivano mostrati per i tre mesi precedenti.

   Per informazioni sulla visualizzazione del lavoro completato nell&#39;area Home, vedere [Visualizza gli elementi nell&#39;elenco di lavoro nell&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md) nell&#39;articolo [Visualizza gli elementi nell&#39;elenco di lavoro nell&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* Aggiungere i campi Durata e Assegnazioni per visualizzare gli elementi selezionati nell&#39;area Home.

   In precedenza, il campo Assegnazioni era disponibile per impostazione predefinita; tuttavia, se è stato eliminato, non è stato possibile aggiungerlo nuovamente. Il campo Durata non era disponibile in precedenza per l’aggiunta.

   Per informazioni sull’aggiunta di campi all’area Home, vedere &quot;Creazione e gestione di modelli di layout&quot;.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo dell&#39;area Home, vedi [Utilizzare l&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## Visualizzare le modifiche attivate dall’utente con i registri di controllo {#view-user-triggered-changes-with-audit-logs}

Abbiamo creato i seguenti registri di controllo per gli amministratori di Workfront per tenere traccia delle modifiche attivate dall’utente:

* Registro di controllo utente
* Registro di controllo a livello di accesso
* Registri di controllo dei gruppi
* Registri di controllo tentativi di accesso

In precedenza, non era possibile tenere traccia delle modifiche all’interno del sistema.

Per ulteriori informazioni, consulta [Visualizzare ed esportare i registri di controllo](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/view-and-export-audit-logs.md).

## Visualizza le informazioni sulla licenza come amministratore del gruppo {#view-license-information-as-a-group-administrator}

Abbiamo creato una pagina delle licenze di sola lettura per gli amministratori dei gruppi al fine di visualizzare i conteggi delle licenze per i gruppi che amministrano.

Prima di questa modifica, gli amministratori di gruppo non potevano visualizzare le informazioni sulla licenza.

Per ulteriori informazioni, consulta [Amministratori di gruppo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Configurare i limiti del ruolo del lavoro per la pianificazione automatica delle risorse {#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling}

Nelle impostazioni di pianificazione delle risorse automatizzate è ora possibile assegnare un limite a un ruolo di lavoro. Questo consente di controllare il numero di risorse a cui viene assegnato il lavoro, con lo stesso ruolo.

In precedenza, non era possibile specificare quanti utenti all’interno di un determinato ruolo di lavoro potevano essere assegnati.

Per ulteriori informazioni, consulta [Assegnazione manuale di attività e problemi non assegnati nelle aree di programmazione](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## Miglioramenti alla visualizzazione dei progetti e dei ruoli nel planner risorse {#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner}

Le visualizzazioni Progetto e Ruolo del Planner risorse ora contengono i seguenti miglioramenti:

* Sono stati migliorati i filtri che estraggono informazioni dall’intero database, anziché solo le informazioni sullo schermo.
* Modalità a tutto schermo.
* Le prestazioni sono ora più veloci e più efficienti.

   * Nuovi limiti per il numero di progetti, ruoli e utenti che è possibile visualizzare.
   * Caricamento lento, per un caricamento più rapido di progetti e ruoli.

* Accesso rapido a progetti e utenti direttamente da Resource Planner.
* Funzione di trascinamento della selezione più rapida nella visualizzazione Progetto per assegnare la priorità ai progetti.

Prima di questi miglioramenti, è stato segnalato che il Planner risorse era lento da caricare e che si erano osservate incongruenze nei dati visualizzati. Con questi miglioramenti, questi vanno ora eliminati.

Per informazioni e per comprendere i nuovi limiti per il planner risorse, vedere [Limitazioni della visualizzazione di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md)

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## Ridimensiona larghezza colonne per elenchi di progetti {#resize-column-widths-for-project-lists}

Mentre lavoravamo per migliorare la funzionalità dei nostri elenchi, avevamo temporaneamente disattivato la possibilità di ridimensionare la larghezza delle colonne nei seguenti elenchi di progetti:

* Progetti di mia proprietà
* Progetti ai quali collaboro
* Tutti i progetti

Con questa versione, ora è possibile ridimensionare le colonne di tutti gli elenchi di progetti.

Sono stati aggiunti ulteriori miglioramenti a questa funzionalità.

Ora, quando trascinate il bordo destro di una colonna per ridimensionarla, la colonna adiacente a destra mantiene le sue dimensioni, ampliando l’elenco anziché modificarlo. È inoltre possibile trascinare il bordo di una colonna a destra oltre i bordi delle colonne adiacenti.

Prima di questo miglioramento, anche la colonna adiacente a destra della colonna ridimensionata veniva ridimensionata in modo proporzionale per adattarsi allo schermo e non era possibile trascinare il bordo di una colonna oltre il bordo destro della colonna adiacente.  

Per informazioni sul ridimensionamento delle colonne negli elenchi, vedere [Modificare la larghezza e l’ordine delle colonne](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

Per partecipare al nostro programma di beta testing per i miglioramenti dell&#39;elenco corrente, vedi [Nuovi Elenchi Studio.](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520) (Accesso richiesto)

## Supporto icona per i nuovi elenchi di progetti {#icon-support-for-the-new-project-lists}

Mentre lavoravamo per migliorare le funzionalità dei nostri elenchi, avevamo temporaneamente disattivato la visualizzazione delle icone di stato nei seguenti elenchi di progetti:

* Progetti di mia proprietà
* Progetti ai quali collaboro
* Tutti i progetti

Con questa versione, le icone di stato possono essere nuovamente visualizzate negli elenchi dei progetti per i progetti o altri oggetti in un elenco di progetti.

Per informazioni sull’utilizzo degli elenchi, consulta [Guida introduttiva agli elenchi in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Per partecipare al nostro programma beta corrente e fornire feedback sulle funzionalità dei nuovi elenchi di progetti, vedi [Nuovi Elenchi Studio.](https://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;memberkey=F45I7nzIn4YnrRMHxhR0hXfPcDD3ypdB0C8h6Qqq38WLONMtRSBkS17HsD%2FC%2FgZ6qRlxe8UZaWA%3D#bm6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57) (Accesso richiesto)

## Aggiungi campo &quot;Miniatura grande&quot; nelle visualizzazioni documento {#add-large-thumbnail-field-in-document-views}

Stiamo aggiungendo un nuovo campo denominato Miniatura grande a una visualizzazione di documento in un elenco o in un rapporto. Se selezionato in una visualizzazione documento, in questo campo viene visualizzata una miniatura di 400 pixel del documento in un elenco o report.

Prima di questa modifica, era possibile aggiungere solo il campo Miniatura a una visualizzazione del documento, che visualizza una miniatura del documento di 33-66 pixel.

Per informazioni sui campi negli elenchi e nei rapporti, consulta [Glossario della terminologia di Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Aumenta limite esportazione Excel {#increase-excel-export-limit}

È stato aumentato il limite per quante righe è possibile esportare in un file Excel. Ora puoi esportare i seguenti elementi:

* 65.000 righe in un file Excel .xls
* 100.000 righe in un file Excel .xlsx

I nuovi limiti si applicano quando si esportano i seguenti elementi da Workfront:

* Un elenco o un report dall&#39;interfaccia Web
* Un elenco o un rapporto utilizzando l’API
* Un rapporto pianificato e consegnato

Prima di questo miglioramento, era possibile esportare solo 50.000 righe in qualsiasi file Excel.

Per informazioni sull&#39;esportazione di dati da Workfront, vedi [Esportare i dati](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## Filtri rapidi per gli elenchi di progetti {#quick-filters-for-project-lists}

È ora possibile applicare un filtro rapido agli elenchi.

Lo scopo di un filtro rapido è quello di aiutarti a navigare direttamente tra gli elementi dei tuoi grandi elenchi che ti interessano, in modo da poter esaminare, aggiornare o condividere rapidamente con altri utenti.

Attualmente, i filtri rapidi sono disponibili solo per gli elenchi dei progetti nelle seguenti sottoschede:

* Progetti ai quali collaboro
* Progetti di mia proprietà
* Tutti i progetti

Per informazioni sui filtri rapidi, consulta la sezione &quot;Applicazione di filtri rapidi agli elenchi&quot; in [Guida introduttiva agli elenchi in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Raccolte dei problemi di riferimento nei rapporti sui progetti e sulle attività {#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports}

È ora possibile fare riferimento a una raccolta di problemi in una visualizzazione e un filtro di progetto o attività. È possibile farlo solo utilizzando la modalità Testo durante la creazione di un rapporto.

Prima di questo miglioramento, era possibile fare riferimento solo a una raccolta di attività in una visualizzazione o un filtro del progetto.

Per informazioni su come fare riferimento a una raccolta in un rapporto, vedi [Riferimento alle raccolte in un rapporto](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

Per informazioni sull’utilizzo della modalità testo, consulta  [Panoramica degli usi comuni della modalità testo](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/understand-common-uses-text-mode.md).

>[!NOTE]
Nel video seguente, la modalità di testo campione per le raccolte di problemi non era corretta. La corretta modalità di testo di esempio è disponibile in [Riferimento alle raccolte in un rapporto](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

## Nuovo menu versione più affidabile per l&#39;aggiunta di nuove versioni di documenti in Workfront {#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront}

Ora, quando si aggiungono nuove versioni ai documenti in Workfront, il menu Nuova versione contiene opzioni aggiuntive ed è coerente nelle diverse aree di Workfront in cui è possibile aggiungere una nuova versione.

È possibile aggiungere una nuova versione del documento dalle seguenti aree di Workfront:

* Dal menu a discesa Altro della scheda Documenti.
* Dal menu Azioni documento nella pagina dei dettagli del documento.
* Dalla scheda Tutte le versioni nella pagina dei dettagli del documento.

Prima di questa modifica, solo il menu a discesa Altro della scheda Documenti conteneva tutte le opzioni per l’aggiunta di una nuova versione.

Nel menu Nuova versione sono ora disponibili le seguenti opzioni per tutte le aree in cui è possibile aggiungere una nuova versione:

*  Bozza
* Solo documento
* Opzioni collegate (da Dropbox, da unità Google e così via)
* Incolla dagli Appunti (nuova opzione per l’aggiunta di versioni)

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiungere documenti ad Adobe Workfront dal file system](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md) nell&#39;articolo [Aggiungere documenti ad Adobe Workfront dal file system](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md).

## Miglioramenti mobili nell’app mobile Android Beta {#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app}

I seguenti miglioramenti saranno disponibili nella versione Android Beta dell’app mobile poco dopo il giorno di questa versione:

* Azioni Swift

   È possibile eseguire attività come volontariato per lavorare per un&#39;attività, completare un&#39;attività, contrassegnare una notifica come vista o nuova, inviare un testo o chiamare un contatto scortando vari oggetti nell&#39;app mobile Workfront.

   Le seguenti aree sono state migliorate con questa funzionalità:

   * Lavoro e casa
   * Notifiche
   * Conttati
   * Approvazioni

* Nuovo aspetto durante la visualizzazione della scheda Dettagli di un elemento

   L’interfaccia è stata modificata quando visualizzi un elemento nella versione Android Beta dell’app mobile per facilitarne la modifica, il completamento o l’allegazione a un documento.

* Nuova esperienza durante il tempo di registrazione

   Il tempo di registrazione è più rapido e semplice rispetto a prima, con un pulsante Log Time più facile da accedere e un&#39;interfaccia più semplice per le ore di registrazione.

Con questa versione, questi miglioramenti sono disponibili solo per la versione Android Beta dell’app mobile Workfront. Al momento non sono disponibili per iOS.

Per ulteriori informazioni su come registrarsi per diventare un beta tester e scaricare la versione Android Beta dell’app mobile Workfront, vedi .

## Miglioramenti al visualizzatore di correzione (Workfront e Workfront Proof) {#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof}

* [Pagina Riepilogo di stampa aggiornata](#updated-print-summary-page)
* [Aggiungere utenti a una bozza direttamente dal visualizzatore di correzione](#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer)
* [Visualizza tutti gli strumenti di marcatura nel visualizzatore di correzione](#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer)
* [Configurare le opzioni di ordinamento predefinite nel visualizzatore di correzione](#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer)
* [Visualizzare le approvazioni dei documenti Workfront nel visualizzatore per correzione desktop](#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Configurare i collegamenti che aprono nuove schede e finestre da aprire nel visualizzatore di correzione desktop](#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer)
* [Indicatore di presenza nel visualizzatore di correzione](#presence-indicator-in-the-proofing-viewer)
* [Filtrare i commenti per visualizzare una singola pagina per le bozze URL interattive nel visualizzatore per correzione desktop](#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Visualizzatore di correzione desktop per contenuti statici e video](#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content)
* [Aggiungi dispositivi personalizzati al tuo sistema](#add-custom-devices-to-your-system)

### Pagina Riepilogo di stampa aggiornata {#updated-print-summary-page}

La pagina Riepilogo stampa è stata aggiornata con un nuovo aspetto e funzionalità migliorate.

Per informazioni, consulta [Stampa un riepilogo delle prove in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### Aggiungere utenti a una bozza direttamente dal visualizzatore di correzione {#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer}

Ora è possibile aggiungere gli utenti a una bozza direttamente dal visualizzatore per correzione Web e dal visualizzatore per correzione desktop. 

In precedenza, non era possibile aggiungere singoli utenti a una bozza. Puoi invece copiare solo l’URL pubblico o il codice di incorporamento.

Per ulteriori informazioni, consulta [Condividere una bozza aggiungendo utenti](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) nell&#39;articolo  [Condividere una bozza dal visualizzatore di bozze](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

### Visualizza tutti gli strumenti di marcatura nel visualizzatore di correzione {#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer}

Ora è possibile configurare lo strumento di marcatura per visualizzare tutto il tempo anziché in un menu da aprire. Questo rende più veloce il passaggio tra gli strumenti. Una volta configurati in questo modo, gli strumenti di marcatura vengono visualizzati in orizzontale nella parte superiore del visualizzatore per correzione web e del visualizzatore per correzione desktop.

In precedenza, gli strumenti di marcatura erano disponibili solo all’interno di un menu a discesa.

Per ulteriori informazioni sulla configurazione di questa impostazione di markup, consulta [Configurare le impostazioni del visualizzatore di correzione](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

Per ulteriori informazioni sull’utilizzo delle opzioni di marcatura durante la revisione di una bozza, consulta l’articolo .

### Configurare le opzioni di ordinamento predefinite nel visualizzatore di correzione {#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer}

Ora, quando si modifica l’opzione di ordinamento all’interno dell’elenco dei commenti in una bozza, tale opzione diventa l’opzione di ordinamento predefinita alla successiva apertura di qualsiasi bozza nel visualizzatore per correzione Web o nel visualizzatore per correzione desktop. 

Per ulteriori informazioni, consulta l’articolo .

### Visualizzare le approvazioni dei documenti Workfront nel visualizzatore per correzione desktop {#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer}

Ora è possibile adottare una decisione di approvazione del documento Workfront nel visualizzatore di correzione desktop.

In precedenza, solo il visualizzatore per correzione Web consentiva di prendere una decisione di approvazione del documento Workfront. 

Per ulteriori informazioni, consulta  [Prendere una decisione su una bozza nel visualizzatore di correzione](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md) nell&#39;articolo  [Prendere una decisione su una bozza nel visualizzatore di correzione](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md).

### Configurare i collegamenti che aprono nuove schede e finestre da aprire nel visualizzatore di correzione desktop {#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer}

Durante la correzione del contenuto interattivo nel visualizzatore per correzione desktop, è ora possibile configurare i collegamenti che si aprono in una nuova scheda o in una nuova finestra per l’apertura nel visualizzatore per correzione desktop, in modo da poter continuare la correzione.

Nel visualizzatore di correzione legacy, i collegamenti aperti in una nuova scheda o in una nuova finestra non potevano essere esaminati nel visualizzatore di correzione.

Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare le impostazioni del visualizzatore di correzione](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

### Indicatore di presenza nel visualizzatore di correzione {#presence-indicator-in-the-proofing-viewer}

Ora, quando rivedi una bozza nel visualizzatore per correzione web o nel visualizzatore per correzione desktop, puoi visualizzare l’avatar di ogni utente che sta visualizzando la bozza nell’angolo in alto a destra del visualizzatore per correzione.

Per ulteriori informazioni, consulta [Rivedere una bozza contemporaneamente con più revisori](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/review-proof-with-multiple-reviewers.md).

### Filtrare i commenti per visualizzare una singola pagina per le bozze URL interattive nel visualizzatore per correzione desktop {#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer}

Durante la revisione di un URL in una bozza interattiva nel visualizzatore per correzione desktop, ora è possibile filtrare i commenti per visualizzare solo i commenti effettuati nella pagina corrente. 

Prima di questa modifica, questa opzione era disponibile solo per le bozze statiche.

Per ulteriori informazioni, consulta l’articolo .

### Visualizzatore di correzione desktop per contenuti statici e video {#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content}

Il visualizzatore per correzione desktop ora supporta contenuti statici e video.

In precedenza supportava solo il contenuto interattivo.

Per informazioni sulla configurazione delle bozze statiche e video da aprire nel visualizzatore di correzione desktop, consulta [Configurare le impostazioni del visualizzatore di correzione](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

Per ulteriori informazioni sul visualizzatore di correzione desktop, consulta [Revisione delle bozze nel visualizzatore di correzione desktop.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/360000686434)

### Aggiungi dispositivi personalizzati al tuo sistema {#add-custom-devices-to-your-system}

È ora possibile aggiungere al sistema qualsiasi dispositivo personalizzato, consentendo agli utenti di rivedere il contenuto interattivo e simulare la visualizzazione su un dispositivo specifico durante la revisione di una bozza nel visualizzatore di correzione desktop.

Prima di questa modifica, gli utenti potevano scegliere solo da un elenco di dispositivi standard preconfigurati.

Per informazioni sull’aggiunta di dispositivi personalizzati, consulta in

Per informazioni su come gli utenti possono selezionare i dispositivi durante la revisione dei contenuti interattivi, consulta [Modificare la risoluzione della bozza interattiva nel visualizzatore di correzione](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## Miglioramenti per la correzione dei bozze in Workfront {#proofing-enhancements-in-workfront}

* [Condividi il collegamento di prova direttamente da Workfront](#share-the-proof-link-directly-from-workfront)
* [Report su dati di correzione aggiuntivi in Workfront](#report-on-additional-proofing-data-in-workfront)
* [Visualizzare i dati storici per le approvazioni delle prove in Workfront](#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront)

### Condividi il collegamento di prova direttamente da Workfront {#share-the-proof-link-directly-from-workfront}

Ora puoi generare un collegamento per una bozza all’interno di Workfront e condividerlo direttamente da Workfront. In alternativa, puoi copiare l’URL e distribuirlo utilizzando un metodo alternativo.

Prima di questa modifica, era possibile copiare il collegamento della bozza solo all’interno di Workfront e distribuirlo utilizzando un metodo alternativo.

Per ulteriori informazioni, consulta [Condividere una bozza in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) nell&#39;articolo [Condividere una bozza in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

>[!NOTE]
Il collegamento di incorporamento attualmente disponibile verrà rimosso in una versione futura. Il collegamento di incorporamento sarà ancora accessibile tramite l’API Workfront.

### Report su dati di correzione aggiuntivi in Workfront {#report-on-additional-proofing-data-in-workfront}

Nei rapporti che contengono l’oggetto Versione documento (ad esempio un rapporto Versione documento e un rapporto Approvazione bozza), sono ora disponibili diversi campi che consentono di visualizzare informazioni aggiuntive sulla correzione.

* Scadenza bozza

   Visualizza il giorno della settimana, la data, l’ora del giorno e l’anno della scadenza della bozza.

* Decisione bozza

   Visualizza lo stato di decisione della bozza (in sospeso, modifiche richieste o approvate).

* Nome bozza

   Visualizza il nome della bozza.

* Pagine bozza

   Visualizza il numero di pagine incluse nella bozza.

* Avanzamento bozza

   Visualizza lo stato di avanzamento della bozza (Inviata, Aperta, Commentata, Decisiva presa).

Per ulteriori informazioni su ciascuno di questi campi, consulta  [Glossario della terminologia di Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

### Visualizzare i dati storici per le approvazioni delle prove in Workfront {#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront}

Nel rapporto Approvazione bozza è possibile aggiungere un campo che consente di visualizzare le decisioni di approvazione della bozza per le bozze non più attive. Per farlo, aggiungi il campo Decisione approvatore al rapporto.

Prima di questa modifica, dopo aver preso una decisione su una prova, la decisione non poteva più essere visualizzata in un rapporto Workfront.

Per ulteriori informazioni, consulta  [Glossario della terminologia di Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Miglioramenti della correzione delle prove in Workfront {#proofing-enhancements-in-workfront-proof}

* [Creare una nuova versione di una bozza direttamente dal visualizzatore di correzione (Workfront Proof)](#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)
* [Nuovo collegamento dettagli bozza nel visualizzatore di correzione e nel visualizzatore di correzione desktop (Workfront Proof)](#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof)

### Creare una nuova versione di una bozza direttamente dal visualizzatore di correzione (Workfront Proof) {#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

È ora possibile creare una nuova versione di una bozza direttamente dal nuovo visualizzatore di correzione e dal visualizzatore di correzione desktop durante la correzione all’interno di Workfront Proof.

In precedenza, questa opzione era disponibile solo nel visualizzatore di Flash legacy.

Per ulteriori informazioni, consulta [Copia delle bozze nelle prove Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md) nell&#39;articolo  [Copia delle bozze nelle prove Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md).

### Nuovo collegamento dettagli bozza nel visualizzatore di correzione e nel visualizzatore di correzione desktop (Workfront Proof) {#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof}

Quando visualizzi una bozza nel visualizzatore di bozze, gli utenti di Workfront Proof possono ora passare rapidamente alla pagina dei dettagli della bozza in Workfront Proof.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Visualizzazione dei dettagli della bozza&quot;.
