---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività sulla versione 2018.2 Beta 3
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente di anteprima con la versione 2018.2 Beta 3. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente di anteprima il 19 aprile 2018. Sarà disponibile nell’ambiente di produzione a giugno 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 239a4e7e-e9db-4cf0-a703-8888e00f0d83
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 0%

---

# Attività sulla versione 2018.2 Beta 3

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente di anteprima con la versione 2018.2 Beta 3. La funzionalità è stata resa disponibile nell’ambiente di anteprima il 19 aprile 2018. Sarà disponibile nell’ambiente di produzione a giugno 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate in 2018.2, consulta  [Panoramica sull’attività della versione 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

La versione 2018.2 Beta 3 contiene i seguenti miglioramenti:

* [Gestione delle licenze nel sistema](#manage-licenses-in-your-system)
* [Imposta contrassegni per le storie su Kanban Board](#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board)
* [Modifica campi direttamente su una scheda storia Agile](#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card)
* [Miglioramento della rilevanza della ricerca per più parole](#improved-search-relevancy-for-multiple-words)

## Gestione delle licenze nel sistema {#manage-licenses-in-your-system}

È stata creata una nuova pagina Licenze per gli amministratori di Workfront, in cui è possibile visualizzare il numero di licenze attualmente utilizzate o gestire le licenze in base al gruppo predefinito. 

Prima di questa modifica, gli amministratori di Workfront potevano solo visualizzare i conteggi delle licenze nella sezione Licenza della pagina Informazioni cliente.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire le licenze disponibili nel sistema](../../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/manage-available-licenses-in-your-system.md)

## Imposta contrassegni per le storie su Kanban Board {#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board}

Ogni riquadro storia su Kanban storyboard ora include un flag che i membri del team possono impostare manualmente per indicare quando una storia è in esecuzione (impostazione predefinita), bloccata o pronta per essere trascinata.

I flag forniscono un’indicazione visiva di quando una storia è pronta per passare allo stato successivo. Questo consente ai team Kanban di utilizzare un approccio &quot;pull&quot; anziché un approccio &quot;push&quot; per spostare le storie tra gli stati sulla bacheca Kanban.

Per informazioni sull&#39;utilizzo dei flag sulla bacheca Kanban, vedere &quot;Utilizzo dei flag nelle storie&quot; nell&#39;articolo.

Per informazioni sull&#39;inclusione dei flag nei report delle attività, vedere [Glossario della terminologia di Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).  

## Modifica campi direttamente su una scheda storia Agile {#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card}

Quando visualizzi lo storyboard agile per un team agile, ora puoi modificare i campi in linea, direttamente sulla scheda dello storico. Puoi modificare tutti i campi che puoi modificare quando visualizzi l’attività o il problema originale.

Prima di questa modifica, le informazioni sulla scheda storia potevano solo essere visualizzate, non modificate.

Per ulteriori informazioni, vedere le sezioni seguenti:

* Per Kanban Teams: &quot;Visualizzazione e modifica di informazioni su una storia&quot; in . 
* Per i team Scrum: &quot;Visualizzazione e modifica di informazioni su una storia&quot; in

## Miglioramento della rilevanza della ricerca per più parole {#improved-search-relevancy-for-multiple-words}

È stata introdotta una modifica nel modo in cui vengono eseguite le ricerche quando si utilizzano più parole chiave. Con il nuovo aggiornamento, durante la ricerca di più parole, la ricerca trova elementi che contengono tutte le parole specificate. Se si desidera cercare una delle parole contenute nelle parole chiave, è necessario inserire &quot;OR&quot; (senza virgolette) tra i termini di ricerca. 

Prima di questa modifica, la ricerca di più parole contemporaneamente consente di trovare elementi che contengono una o tutte le parole della frase. 

Per ulteriori informazioni sulla ricerca, vedere [Cerca in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md).
