---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività versione 2018.2 Beta 4
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.2 Beta 4. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 17 maggio 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a luglio 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 4b54b9e6-d1bf-4802-9d6c-9c3d3b6a6583
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1726'
ht-degree: 0%

---

# Attività versione 2018.2 Beta 4

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.2 Beta 4. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 17 maggio 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a luglio 2018.

>[!IMPORTANT]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.2, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

La versione 2018.2 Beta 4 contiene i miglioramenti per gli amministratori di Workfront e altri utenti:

**Per gli amministratori**

* [Impostazione del sistema: Informazioni sulla sessione nelle pagine esterne](#system-setting-session-information-in-external-pages)

**Per tutti gli utenti**

* [Miglioramenti del limite WIP sulla bacheca kanban](#work-in-progress-wip-limit-enhancements-on-the-kanban-board)
* [Interfaccia migliorata per la configurazione degli stati per un team Agile](#improved-interface-for-configuring-statuses-for-an-agile-team)
* [Elenco di lavoro aggiornato (pannello a sinistra) nell’area Home](#updated-work-list-left-panel-in-the-home-area)
* [Nuovo visualizzatore per correzione desktop per contenuti interattivi (rich media) di correzione](#new-desktop-proofing-viewer-for-proofing-interactive-rich-media-content) 
* [Esportare la visualizzazione utente nel planner risorse](#export-the-user-view-in-the-resource-planner)
* [Supporto per unità team Google](#support-for-google-team-drives)
* [Nuovo limite di esportazione per il Diagramma di Gantt](#new-export-limit-for-the-gantt-chart)
* [L&#39;opzione Incolla dagli Appunti viene ora visualizzata come Diminuita quando si utilizza Internet Explorer o Safari](#paste-from-clipboard-option-now-displays-as-dimmed-when-using-internet-explorer-or-safari)
* [Nuovo ambiente beta per Android con nuove funzioni](#new-beta-environment-for-android-along-with-new-features)
* [Esempi di filtri per i messaggi di abbonamento agli eventi](#examples-of-filters-for-event-subscriptions-messages)

## Miglioramenti del limite WIP sulla bacheca kanban {#work-in-progress-wip-limit-enhancements-on-the-kanban-board}

### Configurare i limiti Work in Progress (WIP) per ogni colonna sulla bacheca kanban

Ora è possibile configurare i limiti Work in Progress (WIP) per ogni colonna della bacheca kanban. 

Prima di questa modifica, era possibile configurare un solo limite WIP applicato a tutte le colonne della bacheca kanban. 

Per ulteriori informazioni, consulta la sezione .  [Configurare il limite di lavoro in corso (WIP)](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) nell&#39;articolo  [Configurare Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

### Aggiornare il limite WIP direttamente dalla bacheca kanban

Ora i membri del team con diritti di modifica al team possono aggiornare il limite WIP direttamente dalla bacheca Kanban.

Prima di questa modifica, è possibile aggiornare il limite WIP solo dall&#39;area Impostazioni team.

Per ulteriori informazioni, consulta l’articolo .

## Interfaccia migliorata per la configurazione degli stati per un team Agile {#improved-interface-for-configuring-statuses-for-an-agile-team}

L’interfaccia per la configurazione degli stati per un team agile è stata aggiornata con i seguenti miglioramenti:

* Nuovo look e nuovo look
* Riordinare le colonne di stato tramite trascinamento della selezione 

Per ulteriori informazioni, consulta i seguenti articoli:

* [Configurare Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md)
* [Configura punteggio](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md)

## Elenco di lavoro aggiornato (pannello a sinistra) nell’area Home {#updated-work-list-left-panel-in-the-home-area}

L’elenco di lavoro nell’area Home contiene i seguenti miglioramenti:

* Gli elementi non letti ora sono evidenziati con un punto blu e una bolla.

   Gli elementi visualizzati al di fuori dell&#39;area Home vengono comunque visualizzati come Non letto nell&#39;area Pagina principale.

   Per ulteriori informazioni, consulta [Visualizza gli elementi nell&#39;elenco di lavoro nell&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* I problemi sono ora distinti da un’icona del problema visualizzata accanto al problema.
* Le approvazioni sono ora distinte per tipo di omologazione, e il tipo di omologazione viene visualizzato. I tipi di approvazione possibili sono Attività, Progetto, Problema, Accesso, Documento, Scheda attività e Prova.

   Prima di questa modifica, le approvazioni erano distinte solo dalla parola &quot;Approvazione&quot;.

* Gli elementi vengono ora distinti in base al fatto che sono pronti per essere avviati. Le opzioni possibili sono Pronte per l’avvio, Non pronta o In corso.

   Queste informazioni non vengono visualizzate per le approvazioni perché le approvazioni sono sempre pronte per essere avviate.

* L&#39;icona di un documento viene visualizzata sotto il nome dell&#39;elemento ogni volta che un documento viene allegato all&#39;elemento.
* È ora possibile comprimere ed espandere i raggruppamenti all’interno dell’Elenco di lavoro per controllare meglio quali informazioni sono visibili. I raggruppamenti sono in ritardo, progetti, date e completati.

   Per impostazione predefinita, la sezione Questa settimana viene espansa e tutti gli altri raggruppamenti vengono compressi.

* Scegliere se ordinare gli elementi in base alla data di completamento pianificata o alla data di commit.
* Il numero di elementi in ciascun raggruppamento viene ora visualizzato tra parentesi accanto al titolo del raggruppamento.

   Questo numero non è disponibile per il raggruppamento Completato.

   Per ulteriori informazioni, consulta [Visualizza gli elementi nell&#39;elenco di lavoro nell&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* Ridimensionare l’elenco di lavoro mediante trascinamento. È possibile ridimensionare l’Elenco di lavoro per utilizzare fino alla metà dello schermo. Le dimensioni impostate vengono mantenute al successivo accesso a Home.

   Prima di questa modifica, non era possibile modificare le dimensioni dell’Elenco di lavoro.

* Per le richieste, viene ora visualizzato l’avatar utente dell’utente che ha effettuato la richiesta, con il testo &quot;[Nome_approvatore] Vorrei la tua approvazione.&quot;
* Quando si crea una nuova attività personale, il pulsante &quot;Da fare&quot; è ora etichettato &quot;Personale&quot;.

   Per ulteriori informazioni, consulta [Creazione di elementi di lavoro dall&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md) nell&#39;articolo [Creazione di elementi di lavoro dall&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

* Gli elementi in ritardo sono indicati come in ritardo solo dopo un&#39;ora oltre la data di completamento pianificata.

Per ulteriori informazioni sull&#39;area Home, vedi [Utilizzare l&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## Nuovo visualizzatore per correzione desktop per contenuti interattivi (rich media) di correzione {#new-desktop-proofing-viewer-for-proofing-interactive-rich-media-content}

Il nuovo visualizzatore per correzione desktop consente di provare i contenuti interattivi. A differenza del visualizzatore di correzione legacy e del nuovo visualizzatore di correzione che viene eseguito nel browser, il visualizzatore di correzione desktop è un’applicazione che viene eseguita sulla workstation.

Prima del nuovo visualizzatore per correzione desktop, era possibile provare il contenuto interattivo solo nel visualizzatore per correzione legacy. 

Il visualizzatore per correzione desktop include i seguenti miglioramenti rispetto al visualizzatore per correzione dei contenuti interattivi legacy:

* Esamina siti non protetti (HTTP)

   Il visualizzatore di correzione legacy ti ha consentito di rivedere solo i siti protetti (HTTPS)

* Rivedere i siti protetti da iframe (siti protetti dall’utilizzo all’interno di un iframe).

   Il visualizzatore di correzione legacy non supportava la revisione per i siti protetti dalla visualizzazione all’interno di un iframe.

* Visualizza il contenuto con risoluzioni preconfigurate per vari dispositivi. Ad esempio, puoi vedere come vengono visualizzati i contenuti con diverse risoluzioni desktop standard o su singoli dispositivi, ad esempio un iPhone 8. 

Per ulteriori informazioni sul download, l’installazione e l’utilizzo del visualizzatore di correzione desktop, consulta .

Per informazioni sulle differenze di funzionalità tra il visualizzatore di correzione desktop e i visualizzatori di correzione basati su browser, vedi [Panoramica sulle differenze tra il visualizzatore per correzione web e il visualizzatore per correzione desktop](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/understand-differences-between-web-viewer.md).

## Esportare la visualizzazione utente nel planner risorse {#export-the-user-view-in-the-resource-planner}

Per risolvere alcuni problemi di prestazioni, avevamo temporaneamente disabilitato l’esportazione dei dati dal planner risorse quando venivano visualizzati nella visualizzazione utente. Con questa versione, riabiliteremo l’esportazione dei dati quando visualizzeremo il Planner risorse nella visualizzazione utente.

Per ulteriori informazioni sull&#39;esportazione dei dati di Resource Planner in Excel, vedere la sezione &quot;Export Option&quot; in [Panoramica sulla navigazione in planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

Per partecipare al programma beta corrente per il planner risorse, vedi [Versione beta delle prestazioni del planner risorse.](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=8b018ed9-97a2-4f9d-a93b-01a7b09b6350&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520)

## Impostazione del sistema: Informazioni sulla sessione nelle pagine esterne {#system-setting-session-information-in-external-pages}

L’amministratore di Workfront può ora limitare l’utilizzo delle informazioni sulla sessione (ad esempio, ID sessione) durante la creazione di una pagina esterna.

Prima di questa modifica, gli utenti che potevano creare pagine esterne potevano utilizzare qualsiasi informazione di sessione durante l’incorporazione di altri siti in un dashboard di Workfront. 

Per ulteriori informazioni sulla configurazione delle preferenze di sistema in Workfront, consulta [Configurare le preferenze di sicurezza del sistema](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/configure-security-preferences.md).

## Supporto per unità team Google {#support-for-google-team-drives}

È ora possibile collegare un documento o una cartella che si trova su un&#39;unità team Google da Workfront.

Prima di questo miglioramento, è possibile collegare un documento o una cartella che si trova solo su Google My Drive.

Per ulteriori informazioni sul collegamento di documenti e cartelle da varie applicazioni a Workfront, consulta [Collegamento di documenti da applicazioni esterne](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

## Nuovo limite di esportazione per il Diagramma di Gantt {#new-export-limit-for-the-gantt-chart}

È ora possibile esportare fino a 500 attività nel diagramma di Gantt.

In precedenza era possibile esportare solo fino a 250 attività.

Per ulteriori informazioni, consulta [Esportare il Diagramma di Gantt in PDF](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/export-gantt-chart-to-pdf.md).

## L&#39;opzione Incolla dagli Appunti viene ora visualizzata come Diminuita quando si utilizza Internet Explorer o Safari {#paste-from-clipboard-option-now-displays-as-dimmed-when-using-internet-explorer-or-safari}

L’opzione Incolla dagli Appunti è ora visualizzata come disattivata quando si utilizzano i browser Internet Explorer o Safari e una descrizione comandi fornisce informazioni relative al supporto di questa funzione solo per i browser Chrome e Firefox.

Prima di questa modifica, questa opzione non veniva visualizzata quando si utilizzava Internet Explorer o Safari. 

Per ulteriori informazioni sull’incollaggio di immagini dagli Appunti, consulta [Incolla le immagini dagli Appunti](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md).

## Nuovo ambiente beta per Android con nuove funzioni {#new-beta-environment-for-android-along-with-new-features}

Ora puoi provare le funzioni più recenti su cui il nostro team sta lavorando per l’app mobile prima che venga rilasciata al pubblico iscrivendoti come beta tester. Questo ambiente è attualmente supportato per l’app mobile Workfront solo per i telefoni Android.

Per ulteriori informazioni su come iscriversi come beta tester per l’app mobile Workfront, consulta .

I seguenti miglioramenti sono ora disponibili nella versione beta dell’app mobile:

* Pagina Nuovo account

   Ora puoi visualizzare le informazioni sul tuo account, nonché gestire le tue impostazioni mobili, inviare feedback o disconnetterti dalla nuova pagina Account.

   Prima di questo miglioramento, non era possibile visualizzare le informazioni sull’account nell’app mobile e accedere alle impostazioni, inviare feedback ed effettuare l’accesso dal menu principale di Workfront.

* Nuovo pannello inferiore di navigazione

   Nella parte inferiore dello schermo è ora disponibile una barra di navigazione più prominente che avvia tutte le aree dell’app mobile.

   Prima di questo miglioramento, le aree di funzionalità erano elencate nel menu principale di Workfront. Il menu principale di Workfront è stato rimosso ed è stato sostituito dalla nuova barra di navigazione inferiore.

   Per ulteriori informazioni sulla configurazione della nuova barra di navigazione, consulta la sezione &quot;Configurazione dell’app mobile&quot; in .

* Nuova visualizzazione elenco notifiche

   Un aspetto migliorato dell’elenco Notifiche ti consente di distinguere facilmente le notifiche presenti nell’elenco a seconda del tipo di notifiche e della loro lettura.

* La casella di ricerca è stata spostata in una posizione più prominente.

* Nuova esperienza di accessoEsiste una nuova esperienza di accesso più semplice.

* Nuova esperienza tutorial

   Sono ora disponibili nuove esercitazioni per fornire agli utenti una breve guida attraverso l’app al primo accesso. Prima di questa esperienza, i tutorial sono stati lanciati solo quando gli utenti hanno effettuato l’accesso a specifiche aree di funzionalità.

## Esempi di filtri per i messaggi di abbonamento agli eventi {#examples-of-filters-for-event-subscriptions-messages}

Per dimostrare come filtrare gli abbonamenti agli eventi in modo da ricevere solo i messaggi rilevanti per l’organizzazione, sono ora disponibili snippet di codice di esempio per filtrare il flusso di eventi in arrivo agli endpoint. Per ulteriori informazioni sulla visualizzazione degli esempi di filtro, consulta [Filtrare i messaggi di abbonamento agli eventi](../../../../wf-api/api/filter-event-sub-messages.md).
