---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività di versione finale 2017.3 Beta
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione finale 2017.3 Beta. La funzionalità di questa pagina è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 12 settembre 2017. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione all’inizio di novembre 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 880828f4-3908-4ef0-ab1f-774f8dee72b6
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3788'
ht-degree: 0%

---

# Attività di versione finale 2017.3 Beta

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione finale 2017.3 Beta. La funzionalità di questa pagina è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 12 settembre 2017. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione all’inizio di novembre 2017.

>[!IMPORTANT]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2017.3, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

La versione finale 2017.3 Beta contiene miglioramenti sia per gli amministratori di Workfront che per altri utenti:

**Per gli amministratori**

* [Nuova configurazione per il richiamo delle richieste nell&#39;area delle impostazioni di approvazione](#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area)
* [Configurare i ruoli di bozza predefiniti](#configure-default-proof-roles)

**Per tutti gli utenti**

* [Area principale (area di lavoro aggiornata)](#home-area-updated-my-work-area)

* [È stato aggiornato il modello di layout per supportare l’area principale](#updated-layout-template-to-support-the-home-area)

* [Kanban per Agile](#kanban-for-agile)
* [Includi problemi nel backlog Scrum per un team Agile](#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team)
* [Includi problemi sul Scrum Agile Story Board](#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board)
* [Applica raggruppamenti e filtri al backlog per un team Agile](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [Miglioramento della funzionalità @Tagging Restituisce nell&#39;ambiente di anteprima](#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment)
* [Gli aggiornamenti del sistema del filtro nel flusso di aggiornamento sono ora persistenti tra gli oggetti](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [Visualizzare i dati nel rapporto Utilizzo](#visualize-data-in-the-utilization-report)
* [Miglioramento delle prestazioni del rapporto di utilizzo](#utilization-report-performance-improvement)
* [Miglioramenti al documento: Interfaccia semplificata](#document-enhancements-streamlined-interface)
* [Miglioramenti della correzione dei bozze in Workfront](#proofing-enhancements-within-workfront)
* [Miglioramenti della correzione all’interno di Workfront Proof e Workfront](#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront)
* [Formattazione RTF per aggiornamenti ed e-mail](#rich-text-formatting-for-updates-and-emails)
* [Nuova riprogettazione diagramma di Gantt](#new-gantt-chart-redesign)
* [I Rapporti Incorporati Contengono Descrizioni Aggiornate](#built-in-reports-contain-updated-descriptions)
* [Branding in report, elenchi e dashboard esportati](#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards)
* [Miglioramenti durante la copia delle attività e lo spostamento di attività o problemi](#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues)
* [Nuovo raggruppamento per i rapporti orari a budget risorse: Data di allocazione](#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date)
* [Miglioramenti al planner risorse](#resource-planner-improvements)
* [Miglioramenti a Mobile](#mobile-improvements)
* [Integrazione Workfront con Slack](#workfront-integration-with-slack)
* [Miglioramenti a Outlook 365](#outlook-365-improvements)
* [Modifiche API](#api-changes)

## Area principale (area di lavoro aggiornata) {#home-area-updated-my-work-area}

>[!NOTE]
Questa funzionalità non verrà rilasciata all’ambiente di produzione con la versione 17.3; resterà in anteprima fino all’inizio del 2018.

La nuova area Home fornisce una visualizzazione alternativa e migliorata degli stessi dati attualmente disponibili nell&#39;area Lavoro personale. L&#39;area Home offre i seguenti vantaggi rispetto all&#39;area Lavoro personale:

* Interfaccia più semplice e intuitiva
* Prestazioni ottimizzate

La funzionalità seguente è disponibile nell&#39;area Lavoro personale ma non è ancora implementata nell&#39;area Pagina principale:

* Visualizza il calendario personale
* Aggiornare attività e problemi relativi alla formattazione RTF
* Approva bozze
* Visualizza l&#39;elenco dei lavori inviati per l&#39;approvazione
* Creare un problema ad hoc su un progetto
* Visualizza solo le approvazioni delegate all&#39;utente

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo della nuova area Home, vedi [Utilizzare l&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## È stato aggiornato il modello di layout per supportare l’area principale {#updated-layout-template-to-support-the-home-area}

>[!NOTE]
Questa funzionalità non verrà rilasciata all’ambiente di produzione con la versione 17.3; resterà in anteprima fino all’inizio del 2018.

In qualità di amministratore di Workfront, è possibile determinare se gli utenti dell’organizzazione hanno accesso all’area principale configurando il modello di layout a cui sono assegnati. Gli utenti a cui non è assegnato un modello di layout possono sempre accedere all’area Home.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Personalizzazione della home&quot; in &quot;Creazione e gestione di modelli di layout&quot;.

## Kanban per Agile  {#kanban-for-agile}

I team Agile ora possono utilizzare una metodologia Kanban all’interno di Workfront, oltre alla metodologia Agile Scrum già supportata.

Le metodologie di Google Scrum e Kanban in Workfront sono diverse nei seguenti modi:

**Vantaggi dell’utilizzo di Kanban in Workfront**

* Visualizza il backlog sulla bacheca di storie Kanban agile.

   Per ulteriori informazioni, consulta in .

* Configura l&#39;aggiunta automatica degli elementi nel backlog alla scheda Storia di Kanban quando altri elementi vengono spostati in uno stato che equivale a Completato.

   Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare le storie da aggiungere automaticamente dal backlog](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur5) in [Configurare Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

* Configurare un limite Work In Progress (WIP) da visualizzare sulla scheda storia Kanban agile.

   Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare il limite di lavoro in corso (WIP)](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md#configur4) in [Configurare Kanban](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-kanban.md).

**Vantaggi dell&#39;utilizzo di Scrum in Workfront**

* Aggiungi un set di storie a un&#39;iterazione agile e crea una tabella di storie per tale iterazione.
* Includi problemi nella bacheca di Scrum.
* Includi problemi nel backlog di un team agile.

   Per ulteriori informazioni, consulta [Configura come vengono applicate le date quando si aggiungono elementi di lavoro a un&#39;iterazione](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) in [Configura punteggio](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

* Le sottoattività possono essere visualizzate sulla tabella Storia Scrum.
* Visualizza un grafico a discesa per visualizzare l&#39;avanzamento rispetto ai brani durante l&#39;iterazione.

   Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica del grafico a discesa Agile](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/burndown/burndown-chart-overview.md).

Per ulteriori informazioni sull&#39;abilitazione e la configurazione di Kanban per un team agile, vedi [Decidere su una metodologia agile](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md#deciding) in [Creare un team agile](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/create-an-agile-team.md).

## Includi problemi nel backlog Scrum per un team Agile {#include-issues-on-the-scrum-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
Questa funzionalità è stata rimossa dall’ambiente Produzione il 14 novembre 2017. È prevista la reintroduzione all&#39;ambiente Preview all&#39;inizio del 2018 con un design migliorato e una maggiore stabilità. Sarà disponibile nell’ambiente di produzione con la versione 2018.1.

È ora possibile includere problemi nel backlog del team agile quando si utilizza la metodologia Scrum agile (i problemi non vengono visualizzati nel backlog di un team agile quando si utilizza la metodologia Kanban). I team Scrum Aile esistenti devono abilitare questa funzionalità per includere i problemi. I problemi vengono inclusi automaticamente nel backlog per i team di Scrum agile creati dopo la versione 2017.3.

Prima di questa modifica, era possibile aggiungere solo attività al backlog. Per aggiungere un problema, devi prima convertire il problema in un&#39;attività prima che potesse essere aggiunto.

Poiché ora si dispone dell&#39;accesso a più di semplici attività nel backlog, tutte le visualizzazioni personalizzate delle attività precedentemente disponibili nel backlog vengono copiate e aggiunte al backlog come viste personalizzate degli elementi di lavoro del backlog.

Per informazioni sull&#39;utilizzo dei problemi nel backlog, vedi  [Gestire il backlog agile](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

Per informazioni sull&#39;abilitazione dei problemi per essere disponibili sul backlog di un team Scrum agile, vedi  [Configura come vengono applicate le date quando si aggiungono elementi di lavoro a un&#39;iterazione](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur5) in [Configura punteggio](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## Includi problemi sul Scrum Agile Story Board {#include-issues-on-the-scrum-agile-story-board}

>[!NOTE]
Questa funzionalità è stata rimossa dall’ambiente Produzione il 14 novembre 2017. È prevista la reintroduzione all&#39;ambiente Preview all&#39;inizio del 2018 con un design migliorato e una maggiore stabilità. Sarà disponibile nell’ambiente di produzione con la versione 2018.1.

È ora possibile includere problemi nella bacheca dei racconti quando si utilizza la metodologia Scrum agile.

Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare le colonne di stato sulla bacheca di storie agile](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md#configur2) in [Configura punteggio](../../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md).

## Applica raggruppamenti e filtri al backlog per un team Agile {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

>[!NOTE]
Questa funzionalità è stata rimossa dall’ambiente Produzione il 14 novembre 2017. È prevista la reintroduzione all&#39;ambiente Preview all&#39;inizio del 2018 con un design migliorato e una maggiore stabilità. Sarà disponibile nell’ambiente di produzione con la versione 2018.1.

Le opzioni Raggruppamento e Filtro sono ora disponibili nel backlog agile, che consente di organizzare il backlog per raggruppamenti, nonché di filtrare attività e problemi specifici.

Prima di questa modifica, era possibile applicare le visualizzazioni al backlog agile.

Per ulteriori informazioni, consulta  [Gestire il backlog agile](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) in  [Gestire il backlog agile](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

## Formattazione RTF per aggiornamenti ed e-mail {#rich-text-formatting-for-updates-and-emails}

>[!NOTE]
Le modifiche apportate alla formattazione nell&#39;ambiente Anteprima potrebbero essere ripristinate allo stato non formattato.

Ora è possibile evidenziare informazioni importanti formattando i commenti e gli aggiornamenti apportati agli oggetti Workfront. 

Utilizzando gli strumenti Rich Text, puoi applicare attributi di formattazione al testo, creare elenchi puntati e numerati e aggiungere collegamenti ipertestuali a risorse aggiuntive.

La formattazione applicata ai commenti nel flusso di aggiornamento viene visualizzata anche nelle notifiche e-mail di aggiornamento. Per ulteriori informazioni sulla formattazione dei commenti, vedere [Aggiorna lavoro](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Miglioramento della funzionalità @Tagging Restituisce nell&#39;ambiente di anteprima {#enhanced-tagging-functionality-returns-in-the-preview-environment}

È ancora una volta possibile utilizzare il simbolo @ per assegnare tag ad altri utenti nel flusso di aggiornamento di tutti gli oggetti nell&#39;ambiente di anteprima. In passato @tagging inseriva il nome e il cognome dell’utente con tag nel flusso di aggiornamento. Ora, la funzionalità migliorata di @tagging visualizza solo il nome dell&#39;utente. Per ulteriori informazioni sull’assegnazione di tag agli utenti negli aggiornamenti, consulta [Assegnare tag agli altri utenti in caso di aggiornamenti](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## Gli aggiornamenti del sistema del filtro nel flusso di aggiornamento sono ora persistenti tra gli oggetti {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

L’opzione Filter System Updates è ora persistente tra gli oggetti in tutto il sito Workfront. Questo consente di nascondere gli aggiornamenti di sistema e visualizzare solo i commenti degli utenti nel flusso di aggiornamento su un oggetto e mantenere tale impostazione mentre si passa ad altri oggetti.

Prima di questa modifica, era necessario scegliere di filtrare gli aggiornamenti di sistema per ogni oggetto durante la navigazione nel sito Workfront.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiorna lavoro](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Visualizzare i dati nel rapporto Utilizzo {#visualize-data-in-the-utilization-report}

 È ora possibile visualizzare le informazioni sull&#39;utilizzo in una visualizzazione grafico. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Miglioramento delle prestazioni del rapporto di utilizzo {#utilization-report-performance-improvement}

>[!NOTE]
Questa funzione è stata rilasciata in una patch dopo la versione finale di Beta.

Quando si esegue un rapporto Utilizzo, viene richiesto di applicare un filtro prima dell&#39;esecuzione del rapporto. Questa modifica assicura che le informazioni più pertinenti siano generate nel rapporto Utilizzo il più rapidamente possibile.

Per ulteriori informazioni sull&#39;esecuzione di un rapporto Utilizzo, vedi [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Miglioramenti al documento: Interfaccia semplificata {#document-enhancements-streamlined-interface}

L’esperienza utente per l’aggiunta di documenti a Workfront è ora più semplice e intuitiva. Ora è possibile caricare un documento dal file system, richiedere un documento o collegare un file da un&#39;applicazione di terze parti (come Google o Dropbox), il tutto da un semplice menu a discesa. 

In precedenza, queste opzioni erano disponibili avviando la finestra di dialogo Aggiungi documenti . 

Per ulteriori informazioni, consulta le seguenti informazioni:

* [Aggiungere documenti ad Adobe Workfront dal file system](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md)
* [Richiedi un documento](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/request-a-document.md)
* [Collegamento di documenti da applicazioni esterne](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) 

>[!NOTE]
Con questa modifica, l&#39;opzione per incollare un&#39;immagine o un documento dagli Appunti non è più disponibile.

## Miglioramenti della correzione dei bozze in Workfront {#proofing-enhancements-within-workfront}

* [Migliore esperienza utente e funzionalità aggiuntive](#improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Condividi direttamente dal visualizzatore di correzione](#share-directly-from-the-proofing-viewer)
* [Configurare i ruoli di bozza predefiniti](#configure-default-proof-roles)

### Migliore esperienza utente e funzionalità aggiuntive {#improved-user-experience-and-additional-functionality}

Oltre a una migliore esperienza utente durante la creazione di bozze in Workfront, sono ora disponibili le seguenti funzionalità aggiuntive:

* Unisci più immagini in un’unica bozza.
* Prove di siti web in più risoluzioni (le risoluzioni multiple possono essere create come prove individuali o possono essere combinate in un&#39;unica bozza).
* Modifica il nome del file durante il processo di caricamento.
* Includi campi personalizzati nel modulo di creazione della bozza.
* Aggiungi un messaggio personalizzato per le notifiche e-mail a prova.
* Impostazioni di prova aggiuntive 
* Convalida dell’errore in tempo reale durante la correzione di un URL (in precedenza era necessario attendere alcuni minuti prima della visualizzazione di un errore)

Per ulteriori informazioni, consulta .

>[!NOTE]
 Durante la creazione di una nuova bozza con un flusso di lavoro automatizzato, il trascinamento della selezione non è supportato per lo spostamento di utenti da una fase all’altra. Rimuovi invece l’utente da un passaggio e aggiungili a un altro.

*Con la versione 2018.1 verrà reintrodotta l’opzione per spostare gli utenti da un passaggio all’altro tramite il trascinamento della selezione.*

### Condividi direttamente dal visualizzatore di correzione {#share-directly-from-the-proofing-viewer}

Ora puoi condividere con utenti Workfront specifici direttamente dal visualizzatore di correzione.

>[!NOTE]
Questa funzionalità è disponibile solo per le nuove bozze (bozze create dopo la versione 2017.3) e solo per le istanze Workfront integrate con un account Workfront Proof Premium.

Prima di questa modifica, era possibile condividere solo creando un collegamento e quindi condividendolo con un utente. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Condividere una bozza in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) in [Condividere una bozza in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

### Configurare i ruoli di bozza predefiniti {#configure-default-proof-roles}

Ora puoi configurare i ruoli di bozza predefiniti per i nuovi utenti e utenti ospiti per le nuove prove all’interno del sistema Workfront. 

Questo è il ruolo predefinito a cui gli utenti vengono assegnati in una bozza quando la bozza viene condivisa con loro. 

## Miglioramenti della correzione all’interno di Workfront Proof e Workfront {#proofing-enhancements-within-both-workfront-proof-and-workfront}

* [Riavvia e salta nel visualizzatore di correzione video HTML5 (scelte rapide da tastiera)](#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts)
* [Aggiornamenti visualizzatore per correzione di HTML5](#html5-proofing-viewer-updates)

### Riavvia e salta nel visualizzatore di correzione video HTML5 (scelte rapide da tastiera) {#restart-and-skip-in-html5-video-proofing-viewer-keyboard-shortcuts}

Nel visualizzatore per correzione video HTML5 sono ora disponibili scelte rapide da tastiera che consentono di riavviare il video dall’inizio e passare alla fine del video.

Per ulteriori informazioni sulle scelte rapide da tastiera disponibili, consulta [Scelte rapide da tastiera nel visualizzatore per prove di Workfront](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/keyboard-shortcuts.md).

### Aggiornamenti visualizzatore per correzione di HTML5 {#html5-proofing-viewer-updates}

Il visualizzatore HTML5 ora supporta le bozze statiche.

Prima di questa modifica, il visualizzatore HTML5 supportava solo le bozze video. 

Il visualizzatore HTML include le seguenti nuove funzionalità per la correzione del contenuto statico:

* Crea un singolo commento con le marcature su più pagine in visualizzazione singola

   Questo era possibile in precedenza solo in visualizzazione Continuo o Rivista

* Navigare tra le bozze tramite le miniature delle prove

   * Identificare facilmente la parte della prova in corso di revisione. Questo è importante, specialmente quando gli utenti lavorano con bozze di formato più grandi e pagine web lunghe, o in qualsiasi momento è necessario un livello di zoom più grande per vedere i dettagli.
   * Modificare il livello di zoom
   * Eseguire il panning dei contenuti

* Specificare valori personalizzati nello strumento Misurazione
* Durante l’annotazione di un testo all’interno di una bozza nel visualizzatore di correzione in Workfront Proof, è possibile includere opzioni che indicano che il testo deve essere grassetto, corsivo e sottolineato.

Il visualizzatore HTML5 non supporta ancora tutte le funzionalità attualmente disponibili nel visualizzatore di Flash esistente. La funzionalità seguente non è attualmente disponibile ma verrà inclusa in una versione futura:

* Supporto di file multimediali avanzati
* Modalità di confronto (video e statico)
* Filtrare i commenti (video e statici)
* Revisione dei collegamenti ipertestuali nei documenti (statici)
* Traduzioni (video e statiche)
* Indicatore di presenza che visualizza gli utenti che stanno attualmente lavorando alla bozza
* Condividere le bozze

Per ulteriori informazioni sulla correzione delle bozze statiche nel visualizzatore HTML5, consulta .

In qualità di amministratore Workfront in Workfront Proof, puoi determinare se gli utenti della tua organizzazione hanno accesso al nuovo visualizzatore di correzione per i video in HTML5 per le bozze video.

## Nuova riprogettazione diagramma di Gantt {#new-gantt-chart-redesign}

Il nuovo diagramma di Gantt include i seguenti miglioramenti:

* Nuove icone e marcatori
* Nuova opzione per ingrandire e ridurre un intervallo di tempo specifico
* Celle attività più piccole nella parte elenco del grafico
* Opzioni riprogettate per le impostazioni, la stampa e il passaggio alle date previste.

Per ulteriori informazioni sulla configurazione delle opzioni nel diagramma di Gantt, vedere [Configurare la visualizzazione delle informazioni nel Diagramma di Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## I Rapporti Incorporati Contengono Descrizioni Aggiornate {#built-in-reports-contain-updated-descriptions}

Abbiamo aggiornato le descrizioni dei nostri rapporti di sistema in Workfront, in modo da includere informazioni sul tipo di rapporto e sui campi inclusi.  

Prima di questo cambiamento, la maggior parte dei nostri report incorporati non aveva descrizioni o una descrizione molto limitata.

Per ulteriori informazioni sui rapporti incorporati, vedi [Utilizzare i report incorporati di Adobe Workfront](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/use-workfront-built-in-reports.md).

## Branding in report, elenchi e dashboard esportati {#branding-in-exported-reports-lists-and-dashboards}

>[!NOTE]
Questa funzione non è attualmente disponibile su tutti i cluster nell&#39;ambiente di anteprima.

Se utilizzi il branding in Workfront, il logo utilizzato nella barra di navigazione globale è ora incluso nei file .pdf esportati da Workfront.

I seguenti file .pdf includeranno il logo della tua organizzazione nel documento esportato:

* Elenchi esportati
* Report esportati e consegnati
* Dashboard stampati

Per ulteriori informazioni sull&#39;esportazione di dati da Workfront, vedi [Esportare i dati](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## Miglioramenti durante la copia delle attività e lo spostamento di attività o problemi {#improvements-when-copying-tasks-and-moving-tasks-or-issues}

È stato migliorato il modo in cui si copia un’attività o si sposta un’attività o un problema, per facilitare la selezione di un elemento padre per l’attività o il problema copiati o spostati. Quando si seleziona un elemento padre durante la copia di un&#39;attività, ad esempio, è ora possibile visualizzare una gerarchia di attività, con la relazione padre-figlio, nonché cercare un elemento padre in progetti con molte attività.

Prima di questa modifica, nel campo Ricerca non era presente alcun campo **Selezionare un padre** e la gerarchia delle attività non era visibile nell&#39;elenco delle attività.

Per ulteriori informazioni sulla copia delle attività, vedere [Copia e duplica le attività](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

Per ulteriori informazioni sui problemi di spostamento, vedi [Problemi di spostamento](../../../../manage-work/issues/manage-issues/move-issues.md).

## Nuova configurazione per il richiamo delle richieste nell&#39;area delle impostazioni di approvazione {#new-configuration-for-recalling-requests-in-the-approval-settings-area}

È stata introdotta una nuova impostazione nell’area Impostazioni di approvazione a livello di sistema, per consentire agli amministratori di Workfront di decidere se consentire agli utenti di richiamare un problema o richiedere il cui primo stato è in attesa di approvazione. Se il richiamo è consentito, il problema è soppresso; se il richiamo non è consentito, gli utenti non possono visualizzare un pulsante Richiama quando il primo stato di un problema è in attesa di approvazione.

Prima di questo cambiamento, era sempre consentito un richiamo del problema. Quando l&#39;approvazione è stata richiamata, l&#39;approvazione è stata ignorata del tutto, collocando il problema nel suo primo stato, senza l&#39;approvazione allegata.

Per ulteriori informazioni sulle impostazioni di approvazione, vedi [Configurare le impostazioni di approvazione globali](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md). 

>[!NOTE]
Questa opzione verrà disabilitata per impostazione predefinita, al momento della release di questa funzione. Il richiamo dei problemi è abilitato per impostazione predefinita per tutte le organizzazioni. Quando questa funzione viene rilasciata, l’amministratore di Workfront deve abilitare manualmente questa impostazione per mantenere la funzionalità così come è in Workfront.

## Nuovo raggruppamento per i rapporti orari a budget risorse: Data di allocazione {#new-grouping-for-resource-budgeted-hour-reports-allocation-date}

È stata aggiunta la possibilità di raggruppare i risultati per Data allocazione quando si crea un rapporto Ora budget risorse.

Prima di questa modifica, era possibile visualizzare la data di allocazione nella visualizzazione del rapporto, nonché utilizzarla in un filtro, ma non era possibile utilizzare questo campo in un raggruppamento.

Per ulteriori informazioni sulla data di allocazione, consulta [Glossario della terminologia di Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

Per ulteriori informazioni sulla creazione di un rapporto, vedi [Creare un rapporto personalizzato](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

## Miglioramenti al planner risorse {#resource-planner-improvements}

* [Planner risorse: Mostra dati per FTE](#resource-planner-show-data-by-fte)
* [Planner risorse: Mostra dati per settimana e trimestre](#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter)
* [Planner risorse: Visualizza per utente](#resource-planner-view-by-user)
* [Planner risorse: Trascinare i progetti per definire la priorità](#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority)
* [Planner risorse: Esportare in Excel i dati nel planner risorse](#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel)

### Planner risorse: mostra dati per FTE {#resource-planner-show-data-by-fte}

È ora possibile visualizzare l&#39;allocazione e la disponibilità delle risorse per FTE in Resource Planner. Prima di questa modifica, era possibile visualizzare i valori solo in ore.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo del planner risorse, vedere [Panoramica di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planner risorse: mostra dati per settimana e trimestre {#resource-planner-show-data-by-week-and-quarter}

È ora possibile modificare l&#39;intervallo di tempo per il planner risorse per visualizzarlo per settimana o trimestre. Prima di questa modifica, era possibile visualizzare l&#39;allocazione e la disponibilità delle risorse e distribuirle solo per mese.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo del planner risorse, vedere [Panoramica di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planner risorse: Visualizza per utente {#resource-planner-view-by-user}

È ora possibile visualizzare le informazioni nel Planner risorse per utente, prima per progetti, ruoli e attività. Puoi anche visualizzare una differenza tra le ore pianificate e disponibili o FTE per gli utenti. Prima di questa modifica, era possibile visualizzare le informazioni nel Planner risorse in base a progetti e ruoli.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo del planner risorse, vedere [Panoramica di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Pianificazione risorse: trascinare i progetti per stabilire la priorità {#resource-planner-drag-and-drop-projects-to-establish-priority}

Ora puoi trascinare i progetti nell’ordine di priorità desiderato. Prima di questa modifica, era possibile stabilire la priorità dei progetti solo assegnandole manualmente un numero.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo del planner risorse, vedere [Panoramica di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Planner risorse: esportare i dati nel planner risorse in Excel {#resource-planner-export-the-data-in-the-resource-planner-to-excel}

È ora possibile esportare le informazioni nel Planner risorse in un file Excel.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo del planner risorse, vedere [Panoramica di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Miglioramenti a Mobile {#mobile-improvements}

Abbiamo aggiunto la possibilità di accedere ai tuoi progetti e gestirli dall’app mobile Workfront. Ora puoi effettuare le seguenti operazioni utilizzando l’app mobile Workfront:

* Accedere a un elenco dei progetti
* Accedere a un elenco di attività e sottoattività di un progetto
* Accedere a un elenco di problemi relativi a un progetto
* Registra un nuovo problema su un progetto

Puoi installare questa funzionalità quando aggiorni la tua app mobile Workfront. L’aggiornamento sarà disponibile sia nei negozi mobili Apple che Android a novembre 2017.

## Integrazione Workfront con Slack {#workfront-integration-with-slack}

>[!NOTE]
L&#39;integrazione dello Slack non è attualmente disponibile. Sarà disponibile per l’utilizzo con l’ambiente Produzione a novembre 2017.

Stiamo lanciando una nuova integrazione tra Workfront e Slack. Se la tua organizzazione utilizza già lo Slack per la comunicazione, ora puoi integrarlo con Workfront ed eseguire azioni Workfront comuni senza lasciare i canali di comunicazione in Slack. È ora possibile eseguire le seguenti azioni dall&#39;account di Slack:

* Cercare un elemento in Workfront
* Accedere agli elenchi di lavoro e approvazioni
* Creare un’attività
* Crea un problema
* Iscriviti a qualsiasi elemento da un collegamento condiviso con te a tale elemento
* Assegnare attività e problemi da un collegamento condiviso con te
* Approva il tuo lavoro
* Accedere agli elenchi Preferiti ed Elementi recenti

Per ulteriori informazioni sull&#39;accesso a Workfront dallo Slack, vedi [Utilizzo di Workfront con Slack.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000458033)

## Miglioramenti a Outlook 365 {#outlook-365-improvements}

Sono stati apportati i seguenti miglioramenti al componente aggiuntivo Workfront per Outlook 365:

* Aggiungi un’attività o un problema a un progetto in Workfront: È ora possibile convertire un&#39;e-mail in un&#39;attività o in un problema in Workfront, utilizzando il componente aggiuntivo Outlook 365. In questo processo, puoi specificare un progetto a cui desideri aggiungere l’attività o il problema, nonché un assegnatario e una data di scadenza. Prima di questo miglioramento, era possibile inviare una richiesta solo a una coda di richiesta o aggiungere un&#39;attività personale all&#39;elenco di lavoro da Outlook 365. 
* Mantieni un collegamento agli oggetti Workfront nell’e-mail originale convertito in attività, problemi o richieste: Quando si converte un&#39;e-mail da Outlook 365 in un&#39;attività, un problema o una richiesta, Outlook 365 conserva un collegamento all&#39;attività o al problema convertito da quell&#39;e-mail all&#39;interno dell&#39;e-mail originale. Prima di questa modifica, in Outlook non era indicato se un&#39;e-mail fosse stata convertita in un&#39;attività o inviata come richiesta. 

   Per ulteriori informazioni sulla conversione di un&#39;e-mail in un&#39;attività o su un problema da Outlook 365, vedere [Aggiungere un&#39;e-mail di Outlook a un progetto come attività o come problema](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-outlook/add-outlook-email-to-project-as-task-or-issue.md).

## Modifiche API {#api-changes}

* [API 8 disponibile](#api-8-now-available)
* [Versioni dell’API rimosse ed dichiarate obsolete](#removed-and-deprecated-versions-of-the-api)
* [Attività di versione finale 2017.3 Beta](#updated-message-format-for-event-subscriptions)
* [Tentativi di sottoscrizione eventi per messaggi non recapitati](#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages)

### API 8 disponibile {#api-8-now-available}

È ora disponibile la versione 8 dell’API Workfront e ti offre risorse nuove e aggiornate per le integrazioni Workfront.

Per un elenco delle modifiche apportate all’API di Workfront, vedi [Aggiornamenti alla versione 8 dell’API](../../../../wf-api/api/new-api-version-8-updates.md).

### Versioni dell’API rimosse ed dichiarate obsolete {#removed-and-deprecated-versions-of-the-api}

### Formato del messaggio aggiornato per gli abbonamenti agli eventi

Per fornire informazioni più utili per le integrazioni che includono l’API Workfront Event Subscriptions, abbiamo modificato il formato del messaggio in uscita per le risorse supportate includendo i valori vecchi e nuovi associati a tali risorse. Per evitare errori, tutte le integrazioni che hai utilizzato con l’API Workfront Event Subscriptions dovranno essere aggiornate al nuovo formato, come descritto in [API iscrizione agli eventi](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).

### Tentativi di sottoscrizione eventi per messaggi non recapitati {#event-subscription-retries-for-undeliverable-messages}

Il framework Workfront Event Subscription fornisce ora un meccanismo per la gestione dei messaggi in uscita attivati dall’evento che non vengono recapitati agli endpoint del cliente. Per garantire la consegna continua dei messaggi, i clienti devono assicurarsi che tutti gli endpoint che consumano messaggi in uscita dagli abbonamenti agli eventi siano configurati correttamente. Per ulteriori informazioni, consulta [Tentativi di abbonamento agli eventi](../../../../wf-api/api/event-sub-retries.md).
