---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività sulla versione 2017.3 Beta 2
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2017.3 Beta 2. La funzionalità di questa pagina è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 23 agosto 2017. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione all’inizio di novembre 2017.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f3293166-ef91-4623-828b-9530d746296d
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '811'
ht-degree: 0%

---

# Attività sulla versione 2017.3 Beta 2

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2017.3 Beta 2. La funzionalità di questa pagina è stata resa disponibile nell’ambiente Anteprima il 23 agosto 2017. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione all’inizio di novembre 2017.

>[!IMPORTANT]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2017.3, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

La versione 2017.3 Beta 2 contiene miglioramenti sia per gli amministratori di Workfront che per altri utenti:

**Per gli amministratori**

* [Limitare l’accesso ai flussi di lavoro per attivazione fase (prova Workfront)](#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof)

**Per tutti gli utenti**

* [Opzione Planner risorse per modificare la visualizzazione](#resource-planner-option-to-change-the-view)
* [Filtrare il contenuto di un rapporto sull’utilizzo in un progetto](#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project)
* [Visualizza informazioni sui costi nel rapporto Utilizzo di un progetto](#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [Iscrizione e annullamento dell’iscrizione degli utenti agli elementi](#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items)
* [Visualizzazione dell&#39;elenco dei sottoscrittori in un report o in una visualizzazione](#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view)
* [Nuovo look per le e-mail di comunicazione](#new-look-for-communication-emails)

## Opzione Planner risorse per modificare la visualizzazione {#resource-planner-option-to-change-the-view}

È ora possibile visualizzare l&#39;allocazione e la disponibilità delle risorse in base al ruolo del lavoro nel Planner risorse. Quando si sceglie questa opzione, è possibile visualizzare prima il Planner risorse in base al ruolo del lavoro, quindi espandere ciascun ruolo di processo per visualizzare i progetti associati e quindi espandere i progetti per visualizzare gli utenti associati ai ruoli e ai progetti. Questa visualizzazione semplifica la creazione di un budget per tutti i ruoli del processo, indipendentemente dai progetti a cui sono associati.

Prima di questa modifica, era possibile visualizzare le informazioni nel Planner risorse solo per progetto, quindi per ruolo e quindi per gli utenti.

Per ulteriori informazioni sulla pianificazione delle risorse nel Planner risorse, vedere [Panoramica di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Informazioni dashboard sugli elenchi di rapporti

>[!NOTE]
Questa funzionalità è stata temporaneamente disabilitata in Anteprima.

Il campo &quot;Dashboard&quot; è ora disponibile nei rapporti e negli elenchi per l&#39;oggetto report. Questo campo è disponibile nella visualizzazione e nel filtro dei report e degli elenchi per l&#39;oggetto report. Quando viene aggiunta a una visualizzazione, viene visualizzato un elenco di dashboard in cui viene aggiunto il rapporto.

Prima di questa modifica, non era possibile vedere se un report era elencato in un dashboard. Per ulteriori informazioni sulla gestione dei rapporti, consulta la sezione [Accedere e organizzare i rapporti](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md) in [Accedere e organizzare i rapporti](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md).

## Filtrare il contenuto di un rapporto sull’utilizzo in un progetto {#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project}

Ora è possibile filtrare il contenuto visualizzato in un rapporto di utilizzo su un progetto.

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Visualizza informazioni sui costi nel rapporto Utilizzo di un progetto {#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project}

Ora è possibile visualizzare le informazioni sui costi all&#39;interno del rapporto di utilizzo, oltre alle informazioni sulle ore.

Prima di questa modifica, nel rapporto di utilizzo erano disponibili solo informazioni sulle ore.

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Iscrizione e annullamento dell’iscrizione degli utenti agli elementi {#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items}

Puoi mantenere aggiornato il tuo responsabile e i tuoi colleghi sul tuo lavoro iscrivendoli al flusso di aggiornamenti di elementi a cui hai le autorizzazioni Gestione e Condividi.

Quando si sottoscrive o si annulla l’abbonamento di un utente a un elemento, viene automaticamente effettuato un record al flusso Aggiorna dell’elemento.

Una volta effettuata la sottoscrizione, l’utente riceve una notifica in-app ogni volta che viene fatto un commento per aggiornare il flusso dell’oggetto sottoscritto. Inoltre, l’utente iscritto può scegliere di ricevere e-mail e notifiche mobili.

Per ulteriori informazioni sull’iscrizione e l’annullamento dell’abbonamento degli utenti agli oggetti, consulta la sezione [Iscriviti agli elementi in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md) in   [Iscriviti agli elementi in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md).

## Visualizzazione dell&#39;elenco dei sottoscrittori in un report o in una visualizzazione {#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view}

È possibile visualizzare rapidamente gli utenti abbonati a un progetto, un&#39;attività o un problema aggiungendo il campo Sottoscrittore a un report o a una visualizzazione. Per ulteriori informazioni sull’aggiunta di un campo a un rapporto o a una visualizzazione, consulta [Glossario della terminologia di Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Nuovo look per le e-mail di comunicazione {#new-look-for-communication-emails}

L&#39;aspetto delle e-mail di comunicazione è stato aggiornato, fornendo un contesto molto più ampio alle comunicazioni effettuate su un oggetto. Ora puoi seguire rapidamente un thread di commenti e visualizzare chi è incluso nelle comunicazioni.

Per ulteriori informazioni, consulta [Notifiche Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) in  [Notifiche Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

## Limitare l’accesso ai flussi di lavoro per attivazione fase (prova Workfront) {#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof}

>[!NOTE]
Questa opzione è disponibile solo quando si utilizza l’applicazione autonoma Workfront Proof; non è disponibile quando si utilizza un’istanza di Workfront Proof integrata con Workfront.

In Workfront Proof, ora puoi configurare quando le bozze con un flusso di lavoro automatizzato sono visibili agli utenti che sono associati a un determinato passaggio.

Puoi configurare le bozze in modo che siano visibili agli utenti:

* Non appena viene creata la bozza.
* Solo una volta che l’utente è associato all’area di visualizzazione diventa attivo. 
