---
content-type: release-notes
keywords: note,trimestrale,aggiornamento
navigation-topic: 2021-4-release-activity
title: Panoramica sulla versione 21.4
description: Questa pagina fornisce informazioni sulle funzionalità sia per Adobe Workfront Classic che per la nuova esperienza Adobe Workfront inclusa nella versione 21.4. per aiutarvi a sbloccare produttività e collaborazione.[Marketing one-liner per il rilascio]
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0897b269-c6f3-4b63-8956-b7f9fbe0a553
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4701'
ht-degree: 0%

---

# Panoramica sulla versione 21.4

Questa pagina fornisce informazioni sulle funzionalità sia per Adobe Workfront Classic che per la nuova esperienza Adobe Workfront inclusa nella versione 21.4.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
to help you unlock productivity and collaboration.
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
[Marketing one-liner for the release]
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">These enhancements are currently available in the Preview environment. As the 21.4 release nears its planned Production release the week of October 4, 2021
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
in October 2021
</MadCap:conditionalText>
, this page will be updated with all functionality included with 21.4.</p>
-->

Questi miglioramenti sono stati resi disponibili nell&#39;ambiente di produzione la settimana del 4 ottobre 2021.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
These enhancements are currently available in the Preview environment and will be made available in the Production environment the week of October 4, 2021
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
,
</MadCap:conditionalText>
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
unless otherwise specifiedthe week of May 10, 2021.
</MadCap:conditionalText>
-->

Per date e ore di rilascio specifiche per ciascun cluster, consulta la sezione [Pagina di stato di Adobe Workfront](https://status.adobe.com/en/products/5943) su [status.adobe.com](http://status.adobe.com/). Devi effettuare l’accesso per visualizzare tempi di rilascio specifici.

## Miglioramenti di Adobe Workfront

* [Miglioramenti dell’amministratore](#administrator-enhancements)
* [Miglioramenti di Agile](#agile-enhancements)
* [Miglioramenti al progetto](#project-enhancements)
* [Miglioramenti a Gestione risorse](#resource-management-enhancements)
* [Miglioramenti al reporting](#reporting-enhancements)
* [Miglioramenti alle richieste](#requests-enhancements)
* [Miglioramenti della correzione](#proofing-enhancements)
* [Miglioramenti all’integrazione](#integration-enhancements)
* [Miglioramenti a Mobile](#mobile-enhancements)
* [Altri miglioramenti](#other-enhancements)

### Miglioramenti dell’amministratore {#administrator-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#for" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Per gli amministratori: Vedere quali gruppi sono associati a un processo di approvazione</a> </p> <p>Per identificare i gruppi associati ai processi di approvazione del sistema, è stata aggiunta una colonna Nome gruppo alla visualizzazione Standard nella pagina Approvazioni in Configurazione. Ora è possibile visualizzare queste informazioni senza dover creare una visualizzazione personalizzata.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponibile alle seguenti date:</b> </p> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novità per gli amministratori: I gruppi possono configurare le proprie preferenze per la scheda attività e l'ora</a> </p> <p>In un'organizzazione di grandi dimensioni, alcuni gruppi potrebbero dover configurare le preferenze relative alla scheda attività e alle ore in modo indipendente per adattarsi ai flussi di lavoro univoci, anziché ereditare le preferenze configurate da un amministratore a livello di sistema. Ora gli amministratori di Workfront possono sbloccare una scheda attività e una preferenza oraria per tutti i gruppi del sistema in modo che possano configurarla autonomamente.</p> <p>Questa funzionalità è stata aggiunta di recente anche per le preferenze del progetto e per le preferenze relative a attività ed emissioni.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponibile alle seguenti date:</b> </p> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4 <span style="color: #ff0000;">(Disponibile inizialmente solo in Produzione per i clienti del cluster 4)</span></p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novità per gli amministratori di Workfront: Configurare modelli di layout per gli utenti con provisioning automatico nella nuova esperienza Workfront</a> </p> <p>Ora è possibile configurare modelli di layout nella nuova esperienza Workfront per gli utenti con provisioning automatico. Nel menu a discesa Attributo utente Workfront in cui mappate gli attributi utente (Configurazione &gt; Sistema &gt; Single Sign-On), è ora disponibile una nuova voce di menu "Modello di layout NWE" per effettuare questa configurazione. In precedenza, era possibile configurare modelli di layout per gli utenti con provisioning automatico solo in Workfront Classic.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponibile alle seguenti date:</b> </p> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new3" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuovo campo visualizza i gruppi a cui appartengono gli utenti</a> </p> <p>Ora è facile scoprire a quali gruppi appartengono i tuoi utenti. In un rapporto o in una visualizzazione in cui sono elencati gli utenti, è possibile creare una colonna utilizzando il nuovo campo Altri gruppi . Questo campo elenca i gruppi in cui ogni utente è membro.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponibile alle seguenti date:</b> </p> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#blueprin" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">La pagina dei dettagli Blueprint ora visualizza un'immagine</a> </p> <p>Nella pagina dei dettagli di ogni blueprint viene ora visualizzata un’immagine del modello di progetto installato con la blueprint. L'immagine fornisce un'anteprima del contenuto della blueprint in modo che tu sappia cosa stai per installare. Facoltativamente, puoi visualizzare in anteprima l'immagine completa nel browser o scaricare l'immagine.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#blueprin2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Preferenze Blueprint per nuovi problemi</a> </p> <p>Per alcune blueprint sono ora disponibili nuove preferenze per i problemi. Sono installati per impostazione predefinita, ma puoi scegliere di non installare le preferenze quando configuri i dettagli di installazione.</p> <p>Le preferenze includono gruppi di argomenti della coda, argomenti della coda e regole di indirizzamento per raccogliere le informazioni corrette quando viene inviato un problema o una richiesta e inviare il problema o la richiesta al ruolo o al team di lavoro corretto. L’utilizzo delle preferenze consente di creare coerenza nel modo in cui i nuovi problemi o richieste vengono acquisiti sui progetti.</p> <p>Tieni presente che l’utilizzo di queste preferenze non trasforma i progetti creati dal modello in code di richiesta.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new4" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novità per gli amministratori dei gruppi: Visualizzare e gestire gli elementi eliminati e ripristinati di recente di un gruppo</a> </p> <p>Stiamo continuando a semplificare la gestione dei gruppi e degli oggetti associati in un’unica posizione. Ora è possibile visualizzare e lavorare con gli elementi eliminati e ripristinati di recente da un gruppo dall'area Gruppi. In questo modo non dovrai passare all’area Eliminato di recente o Ripristinato di recente in Configurazione per gestire tali elementi. E mantiene l'elenco degli elementi del gruppo con cui si sta lavorando separatamente dagli altri elementi cancellati e ripristinati nel sistema.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 26 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new5" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novità per gli amministratori dei gruppi: Le preferenze del gruppo ora influiscono sui modelli di gruppo</a> </p> <p>È ora più facile assicurarsi che i modelli di progetto del gruppo soddisfino le esigenze del gruppo. Quando si assegna un nuovo modello di progetto a un gruppo al momento della creazione, il modello eredita varie impostazioni dalle preferenze di progetto e attività del gruppo.</p> <p>Quando si crea un nuovo modello all'interno di un modello di progetto associato a un gruppo, l'attività modello eredita varie impostazioni dalle preferenze del gruppo per le attività.</p> <p>In precedenza, i modelli di progetto e le attività dei modelli di progetto ereditavano queste impostazioni dalle preferenze di progetto e attività impostate a livello di sistema.</p> <p>Se si crea un modello o un'attività modello senza un gruppo, ad esempio dalla pagina Modelli principale, le impostazioni di cui sopra vengono ereditate dalle preferenze di progetto e attività a livello di sistema. Tuttavia, se successivamente si assegna un gruppo all'attività modello o modello, le preferenze del gruppo non lo influiscono.</p> </td> 
   <td> <p>Anteprima versione: 26 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new6" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novità per gli amministratori: Individuazione dei moduli personalizzati che utilizzano un campo personalizzato</a> </p> <p>Ora è più semplice modificare un campo personalizzato in un modulo personalizzato. Con un solo clic nel modulo personalizzato è possibile trovare informazioni su qualsiasi altro modulo personalizzato che utilizza anche il campo . È importante valutare se tali moduli necessitano di regolazioni per poter continuare a funzionare correttamente dopo aver apportato le modifiche.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 19 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new7" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novità per gli amministratori dei gruppi: Blocca e sblocca le preferenze di progetto, attività ed emissione di un gruppo</a> </p> <p>Ora puoi verificare che tutti gli utenti del gruppo e dei relativi sottogruppi utilizzino la stessa impostazione per un progetto, un’attività o una preferenza per un problema. Dopo che un amministratore di Workfront sblocca una preferenza a livello di sistema, puoi configurarla e bloccarla per il gruppo. Anche se è ancora possibile riconfigurare una preferenza di gruppo bloccata, gli amministratori dei sottogruppi inferiori non possono farlo separatamente per i loro gruppi.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 12 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new8" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novità per gli amministratori dei gruppi: Creare e modificare modelli dall’area Gruppi</a> </p> <p>Continuiamo a semplificare la gestione dei gruppi e degli oggetti associati in un’unica posizione. Ora è possibile visualizzare e utilizzare i modelli di un gruppo dall’area Gruppi in Configurazione. In questo modo non dovrai passare all’area Modelli per gestire i modelli di un gruppo. E mantiene l'elenco dei modelli di gruppo su cui stai lavorando separatamente dagli altri in tutto il sistema.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 12 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#enter" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Immettere e salvare le informazioni in un modulo personalizzato allegato alla volta</a> </p> <p>È ora più semplice fornire informazioni nella sezione Dettagli per un oggetto: Digitare e salvare le informazioni in un singolo campo personalizzato o in un’area espandibile (ad esempio Panoramica e Contabilità), anche se i campi obbligatori in altri moduli personalizzati dell’oggetto non sono ancora stati compilati.</p> <p>Precedentemente, quando si immettevano informazioni in un modulo personalizzato o in un’area espandibile per un oggetto, tutti i moduli personalizzati associati all’oggetto venivano in modalità di modifica e tutti i campi obbligatori dovevano essere completati prima di salvare le modifiche. Si è verificato un problema se non è stato possibile completare un campo obbligatorio perché era destinato a un altro utente.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 22 luglio 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new9" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novità per gli amministratori dei gruppi: Creare e gestire gli stati di un gruppo a qualsiasi livello</a> </p> <p>Per semplificare la gestione e il controllo indipendente dei flussi di lavoro da parte di tutti i livelli di un’organizzazione, abbiamo introdotto la possibilità di creare e gestire gli stati per i sottogruppi. </p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 3 giugno 2021 (durante il ciclo di rilascio 21.3)<br></p> <p>Versione di produzione: 22 luglio 2021</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new10" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Novità per gli amministratori di Workfront: Migrazione personalizzata dei modelli di layout da Workfront Classic alla nuova esperienza Workfront</a> </p> <p>Per facilitare la gestione dei modelli di layout mentre gli utenti passano all’utilizzo della nuova esperienza Workfront, è stato creato un pulsante che consente di migrare i modelli di layout da Workfront Classic alla nuova esperienza senza ricorrere all’Assistenza clienti Workfront.</p> <p>In precedenza, solo l’Assistenza clienti Workfront poteva migrare i modelli di layout da Workfront Classic alla nuova esperienza Workfront.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 1 luglio 2021<br></p> <p>Versione di produzione: 15 luglio 2021</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#when" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Quando si associa un modello a un gruppo, selezionare un processo di approvazione del gruppo in Dettagli coda e Argomenti coda</a> </p> <p>È stata aggiunta una nuova opzione al processo di associazione di un modello a un gruppo. Ora è possibile selezionare i processi di approvazione specifici per il gruppo per i problemi nei dettagli della coda del modello o in uno dei relativi argomenti della coda.</p> <p>In 21.3, quando si aggiunge la possibilità di associare un modello di gruppo a un gruppo, è possibile selezionare un processo di approvazione specifico per gruppo nel modello, ma non è stato possibile farlo in Dettagli coda o Argomenti coda del modello.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 1 luglio 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti al progetto {#project-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#include" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Includere immagini negli aggiornamenti</a> </p> <p>Nella scheda Aggiornamenti di un oggetto, è ora possibile aggiungere immagini facendo clic sull’icona Immagine sulla barra degli strumenti. Puoi anche trascinare un’immagine nell’area di aggiornamento. Tieni presente che l’amministratore di Workfront deve abilitare l’aggiunta di immagini prima di poter visualizzare l’icona Immagine .</p> <p>È possibile aggiungere immagini sia negli aggiornamenti che nelle risposte. Una miniatura dell’immagine nell’aggiornamento indica che i destinatari possono visualizzare l’anteprima dell’immagine nel browser o scaricarla, e le notifiche e-mail e in-app mostrano che le immagini sono allegate all’aggiornamento.</p> <p>In precedenza, l'unico modo per condividere un'immagine in Workfront era allegarla a un oggetto come documento. Le immagini aggiunte nella scheda Aggiornamenti sono disponibili solo in tale scheda e non nella scheda Documenti.</p> <p>Prima che gli utenti di Workfront possano includere immagini negli aggiornamenti, questa funzione deve essere abilitata dall’amministratore di Adobe Workfront.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#updated" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Algoritmo aggiornato per le assegnazioni avanzate</a> </p> <p>Abbiamo migliorato l’algoritmo utilizzato per le assegnazioni intelligenti. Con il nuovo miglioramento, Workfront esamina le 30 assegnazioni più recenti effettuate dall’utente connesso per formulare suggerimenti quando assegna attività e problemi. L’elenco dei suggerimenti può contenere fino a 50 utenti. </p> <p>Prima di questo miglioramento, Workfront stava prendendo in considerazione le assegnazioni relative alle attività principali e ad altri attributi utente relativi a tali assegnazioni quando si suggerivano gli utenti.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuova esperienza durante la creazione di un progetto da un modello</a> </p> <p>Per rendere coerente l’utilizzo di Workfront con la nuova esperienza Workfront, abbiamo riprogettato l’interfaccia per la creazione di un progetto da modello. La funzionalità per la creazione di un progetto utilizzando un modello non è stata modificata. Tuttavia, alcuni dei miglioramenti di questa nuova interfaccia riprogettata includono:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Anteprima delle informazioni sul modello prima di allegarlo</p> </li> 
     <li> <p>Aggiunta di modelli a un elenco di preferiti durante il processo di creazione del progetto</p> </li> 
    </ul> <p>È stata aggiornata l’interfaccia per la creazione del progetto sia quando lo si crea da Progetti sia dall’area Modelli .</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuova esperienza durante l’associazione di modelli ai progetti</a> </p> <p>Per rendere coerente l’utilizzo di Workfront con la nuova esperienza Workfront, abbiamo riprogettato l’interfaccia per allegare un modello a un progetto. La funzionalità di collegamento di un modello non è stata modificata. Tuttavia, esistono alcuni dei miglioramenti di questa nuova interfaccia riprogettata che includono:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Anteprima delle informazioni sul modello prima di allegarlo</p> </li> 
     <li> <p>Aggiunta di modelli a un elenco di preferiti durante il processo di allegato</p> </li> 
     <li> <p>Visualizza tutte le opzioni per la gestione delle impostazioni di modelli e progetti in un’unica pagina continua</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 26 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#unified" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Valori unitari di durata e durata unificati per le attività</a> </p> <p>Per un’esperienza utente più pulita e più semplice, abbiamo unito il valore del campo Durata con l’unità di tempo per la durata. Prima di questo miglioramento, l’unità di tempo visualizzata in un campo a discesa separato dopo il campo Durata .</p> <p>Oltre ai campi Durata nelle caselle Dettagli attività, Modifica attività e Nuova attività , vengono aggiornati anche i campi seguenti per corrispondere a questa esperienza:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Campo Durata durante l'esecuzione di assegnazioni avanzate</p> </li> 
     <li> <p>Campo Ritardo livellamento durante la creazione o la modifica di un’attività</p> </li> 
     <li> <p>Campo di frequenza durante la creazione di un’attività ricorrente (disponibile a breve)</p> </li> 
     <li> <p>Campo Ritardo per l’aggiunta di un predecessore (disponibile a breve)</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 19 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#disable" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Disattiva l'aggiunta di problemi in linea nei progetti</a> </p> <p>Per garantire che gli utenti forniscano informazioni accurate quando aggiungono problemi ai progetti compilando un modulo per la segnalazione dei problemi, è stata introdotta una nuova impostazione che consente di gestire l’aggiunta di problemi a un progetto o alle sue attività in linea. Questa impostazione è attivata per impostazione predefinita nella nuova area Impostazioni problema della casella Modifica progetto. La sua disattivazione disattiva l’opzione Aggiungi altri problemi nella sezione Problemi di un progetto, in modo che gli utenti non possano aggiungere altri problemi nell’elenco. Gli utenti possono comunque aggiungere problemi ai progetti utilizzando l’opzione Nuovo problema nella sezione Problemi o utilizzando una coda di richiesta se è configurata per il progetto.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 5 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#custom" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Miglioramento della visualizzazione dei campi personalizzati per le caselle di controllo e i pulsanti di scelta</a> </p> <p>Le opzioni relative alle caselle di controllo e ai pulsanti di scelta nei moduli personalizzati sono diventate più semplici: un campo personalizzato con molte opzioni di casella di controllo o di pulsante di scelta ora viene visualizzato in più colonne della pagina. Precedentemente, venivano visualizzate in una singola colonna, che richiedeva uno scorrimento aggiuntivo per gli utenti che compilavano il modulo.</p> <p>Questo dipende dal modo in cui i campi vengono posizionati nel modulo personalizzato. Se si posiziona un altro campo nella stessa riga con il campo casella di controllo o pulsante di scelta, lo spazio orizzontale delle opzioni può essere sufficiente per essere visualizzato in una singola colonna.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 29 luglio 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti a Gestione risorse {#resource-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#make" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Eseguire assegnazioni rapide nel bilanciamento del carico di lavoro</a> </p> <p>È ora possibile bilanciare in modo efficiente le risorse nel servizio di bilanciamento del carico di lavoro con un minimo di clic trascinando un elemento dall'area Non assegnata e rilasciandolo sulla linea di un utente nell'area Assegnato. È inoltre possibile annullare l’assegnazione degli elementi dagli utenti e spostarli nuovamente nell’area Non assegnata, nonché spostarli in altri utenti. </p> <p>Prima di questo miglioramento, era possibile assegnare gli elementi solo facendo clic sul menu Altro di un'attività o di un problema e utilizzando l'opzione Assegna. Ora, le ore pianificate allocate all'utente vengono aggiornate in tempo reale durante il trascinamento delle attività.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuova opzione predefinita per il servizio di bilanciamento del carico di lavoro</a> </p> <p>Come parte del nostro sforzo per deprecare la pianificazione e rendere lo strumento di assegnazione delle risorse principali di Workload Balancer Workfront, abbiamo reso Workfront Balancer l'opzione predefinita per tutti i nuovi utenti. Attualmente, è l'opzione predefinita Pianificazione. Questa modifica si applica a tutte le aree in cui è possibile accedere a Pianificazione da cui è inclusa l’area Risorse (nella nuova esperienza Adobe Workfront) o nell’area Persone (in Adobe Workfront Classic), nonché a livello di progetto e team.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuova esperienza di filtro nel servizio di bilanciamento del carico di lavoro</a> </p> <p>Abbiamo riprogettato l’esperienza del filtro nel servizio di bilanciamento del carico di lavoro in modo da includere le seguenti funzionalità aggiuntive:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Interfaccia utente più semplice e semplificata in base alla nuova esperienza Workfront</p> </li> 
     <li> <p>Campi aggiuntivi che è possibile filtrare in base a</p> </li> 
     <li> <p>Possibilità di duplicare un filtro</p> </li> 
     <li> <p>Condivisione di filtri con altri utenti</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 16 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti di Agile {#agile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#user" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Assegnazioni utente sulle bacheche Kanban e Scrum</a> </p> <p>Abbiamo aggiornato le schede delle storie sulle bacheche Kanban e Scrum per facilitare l’assegnazione di un utente alla storia. Ora è possibile fare clic su un avatar di un team o di un utente per aggiungere un'assegnazione quando la scheda della storia viene espansa. In precedenza era necessario individuare e fare clic su un'icona a forma di segno più separata.</p> </td> 
   <td> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021 <br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#configur" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Configura come vengono applicate le date quando si aggiungono elementi di lavoro a un'iterazione Scrum</a> </p> <p>Per impostazione predefinita, quando si aggiunge un elemento di lavoro a un'iterazione, la data di inizio pianificata e la data di completamento pianificata sull'elemento di lavoro vengono modificate in modo da corrispondere all'inizio dell'iterazione e alle date. Ora è possibile scegliere di mantenere la data di inizio pianificata originale e la data di completamento pianificata su tutti gli elementi di lavoro di un team.</p> <p>Questa opzione si applica solo ai team Scrum e non ai team Kanban.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#changes" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Modifiche alla vista agile sui progetti</a> </p> <p>Come parte della versione 21.3, sono stati apportati miglioramenti all’intestazione della scheda agile e ai pannelli per le storie (vedi <a href="../../../product-announcements/product-releases/21.3-release-activity/21-3-project-enhancements.md#agile" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Aggiornamenti dell'intestazione della scheda Agile e della scheda narrativa</a>). Questi aggiornamenti sono stati applicati alle iterazioni e alla visualizzazione agile sui progetti.</p> <p>Con la versione 21.4, stiamo ripristinando questi miglioramenti per la visualizzazione agile dei progetti. Non vengono apportate modifiche alle iterazioni agili.</p> <p>Di seguito sono riportate le modifiche che vengono ripristinate per quanto riguarda la visualizzazione agile dei progetti:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Le schede narrative e le colonne delle bacheche hanno larghezze regolabili.</p> </li> 
     <li> <p>Le colonne non presentano ombreggiature di sfondo.</p> </li> 
     <li> <p>Le schede non dispongono di etichette di identificazione (storia principale, sottoattività, storia, attività o problema).</p> </li> 
     <li> <p>La colonna Storia padre è stata rinominata Storie.</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 16 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#add" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Aggiungere nuove storie e problemi dalla bacheca Kanban</a> </p> <p>Ora puoi creare una nuova storia o un nuovo problema direttamente dalla bacheca Kanban. In questo modo è più facile aggiungere rapidamente una nuova storia senza dover passare a un progetto, a un report o a un dashboard per creare un'attività.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 22 luglio 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti al reporting {#reporting-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-reporting-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuovo aspetto del campo Assegnazioni in elenchi e rapporti aggiornati</a> </p> <p>Per ottenere l’aspetto moderno di altre aree della nuova esperienza Workfront, lo stile del campo Assegnazioni è stato modificato in elenchi e rapporti aggiornati. La riprogettazione include una nuova icona del ruolo Processo, una nuova icona Persone per le assegnazioni avanzate, una nuova icona Accesso limitato e altro ancora.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 8 aprile 2021 (con la versione 21.2)<br></p> <p>Versione di produzione: 15 luglio 2021<span class="uitext" style="color: #dc143c;">(Rilasciato originariamente in Produzione con la versione 21.2)</span></p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-reporting-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuovo aspetto dei campi typeahead in elenchi e rapporti aggiornati</a> </p> <p>Per ottenere l’aspetto moderno di altre aree della nuova esperienza Workfront, lo stile dei campi typeahead in elenchi e rapporti aggiornati è stato modificato. Queste modifiche includono vari miglioramenti.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 8 aprile 2021 (con la versione 21.2)<br></p> <p>Versione di produzione: 15 luglio 2021 <span class="uitext" style="color: #dc143c;">(Rilasciato originariamente in Produzione con la versione 21.2)</span></p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti alle richieste {#requests-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-requests-enhancements.md#improved" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">La ricerca migliorata per le richieste ora include caratteri speciali</a> </p> <p>Per facilitare e velocizzare l’individuazione delle code di richiesta durante l’invio delle richieste, è stato migliorato l’algoritmo di ricerca per trovare le code che potrebbero contenere caratteri speciali.</p> <p>Ad esempio, è possibile trovare una coda di richiesta denominata "*Workfront" digitando "*Workfront" o "Workfront" nel campo Tipo di richiesta.</p> <p>Sono supportati tutti i caratteri speciali.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 9 settembre 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-requests-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuovo aspetto per le code di richiesta incorporate nella nuova esperienza Workfront</a> </p> <p>Per mantenere lo stesso aspetto dell’invio delle richieste ovunque nella nuova esperienza Workfront, abbiamo riprogettato l’interfaccia per aggiungere richieste a una coda di richieste incorporata. Prima di questo miglioramento, l’interfaccia per l’aggiunta di richieste da un dashboard corrispondeva all’ambiente classico di Workfront.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 26 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti della correzione {#proofing-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-proofing-enhancements.md#improved" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Funzionalità di correzione migliorate per revisori e richiedenti</a> </p> <p>Per fornire un’esperienza più integrata tra Workfront e Proof, abbiamo apportato diversi miglioramenti per quanto riguarda le funzionalità di correzione per Revisori e Richiedenti:</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Puoi assegnare ruoli Moderatore o Autore a qualsiasi utente in Workfront, indipendentemente dal fatto che possieda una licenza di correzione, concedendo loro diritti aggiuntivi, come l’applicazione di azioni o la risoluzione di commenti.</p> </li> 
     <li> <p>È possibile aggiungere Revisori e Richiedenti alle bozze che richiedono un login o che devono essere firmate elettronicamente.</p> </li> 
     <li> <p>Tutti gli utenti possono inoltre usufruire di una connettività migliorata tra Workfront e Proof. Ora, quando si disattiva un utente o si aggiorna l’indirizzo e-mail di un utente, gli aggiornamenti vengono rispecchiati correttamente nelle bozze quando vengono modificati in Workfront.</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 5 agosto 2021 <br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4 <span class="uitext" style="color: #dc143c;">(rimosso da Anteprima e produzione il 20 ottobre 2021. In origine è stato rilasciato solo ai clienti EMEA completamente integrati. Questa funzionalità verrà reintrodotta a tutti i clienti in un secondo momento).</span></p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti all’integrazione {#integration-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#link" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Collegamento di documenti da Dropbox Business</a> </p> <p>Abbiamo aggiunto Dropbox Business come integrazione di documenti disponibile. Ora è possibile accedere ai documenti archiviati in Dropbox Business direttamente da Workfront.</p> <p>Dropbox Business consente di collegare documenti condivisi e caricare documenti in cartelle condivise. Il Dropbox (non Dropbox Business) consente solo al proprietario dei documenti di visualizzare il documento in Workfront.</p> <p>L’amministratore Workfront può abilitare questa integrazione per la tua organizzazione.</p> </td> 
   <td> <p><b>Disponibile alle seguenti date:</b> </p> <p>Anteprima versione: N/D<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#updates" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Aggiornamenti a Workfront per Slack</a> </p> <p>I seguenti aggiornamenti sono ora visibili in Workfront per l’integrazione di Slack:</p> <p>Il Workfront per l'integrazione dello Slack ora ha un nuovo aspetto. Inoltre, ora riceverai il tuo Workfront per le notifiche di Slack in tempo reale. </p> <p>Ad esempio, se sei assegnato a un’attività, riceverai la notifica non appena ti verrà assegnata. </p> <p>In precedenza, poteva esserci un ritardo prima che la notifica apparisse nello Slack.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 29 luglio 2021<br></p> <p>Versione di produzione: 29 luglio 2021</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#more" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Vedi più chiaramente i dettagli dell’accesso all’account quando concedi il consenso alle integrazioni Adobe Workfront</a> </p> <p>Le schermate di consenso per le integrazioni Adobe Workfront vengono ora aggiornate. Ora puoi vedere le azioni e le aree specifiche a cui le integrazioni hanno accesso, in modo da comprendere meglio cosa ti consente di accedere all’integrazione o all’applicazione.</p> <p>Questa nuova schermata di consenso si applica a qualsiasi integrazione di Adobe Workfront che utilizza OAuth 2.0. </p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 29 luglio 2021<br></p> <p>Versione di produzione: 29 luglio 2021</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#api" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Autenticazione a chiave API non più necessaria per le integrazioni</a> </p> <p>Le integrazioni Workfront hanno recentemente iniziato a utilizzare OAuth2 per una maggiore sicurezza e usabilità. Con questa mossa, Workfront non richiede più chiavi API per l’autenticazione delle integrazioni.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 5 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: 5 agosto 2021</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti a Mobile {#mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-mobile-enhancements.md#review" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Revisione e approvazione delle bozze nell’app mobile</a> </p> <p>L’app mobile Adobe Workfront ora visualizza tutte le approvazioni di bozza assegnate all’utente nell’elenco delle approvazioni in Lavoro personale. Puoi rivedere un documento di prova direttamente nell’app e prendere una decisione al riguardo.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: N/D<br></p> <p>Rilascio della produzione: Settimana dell’11 ottobre 2021</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>App store iOS</p> </li> 
     <li> <p>App store Android</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-mobile-enhancements.md#create" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Creare una nuova richiesta dall’area home dell’app mobile</a> </p> <p>Ora puoi creare una nuova richiesta dall’area home nell’app mobile Adobe Workfront. Toccando il pulsante "aggiungi" nella barra di navigazione mobile viene visualizzata un’opzione per Richiesta oltre a Attività. In precedenza, era necessario passare alla pagina Richieste per creare una richiesta.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: N/D<br></p> <p>Versione di produzione: 4 agosto 2021</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>App store iOS</p> </li> 
     <li> <p>App store Android</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Altri miglioramenti {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Nuove scelte rapide da tastiera per il rientro e il rientro negli elenchi</a> </p> <p>Per fornire un’esperienza accessibile a tutti gli utenti del sistema e rispettare i principi standard di navigazione da tastiera, i comandi rientro/rientro della tastiera sono cambiati. </p> <p>Per Mac, premere Opzione + &gt; per applicare un rientro a una voce dell’elenco e Opzione + &lt; per annullare l’applicazione. </p> <p>Per Windows, premere Alt + &gt; per applicare un rientro a una voce dell’elenco e Alt + &lt; per annullare l’operazione.</p> <p>In precedenza, la scelta rapida da tastiera per il rientro in un elenco era Tab e il rientro era Maiusc + Tab. Tuttavia, l’utilizzo del tasto Tab per il rientro e il rientro non consentiva di spostarsi tra i campi attivi nell’interfaccia mediante il tasto Tab.</p> <p>Questa modifica si applica solo agli elenchi aggiornati e non a quelli legacy. </p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Anteprima versione: 12 agosto 2021<br></p> <p>Versione di produzione: con la versione 21.4</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </li> 
     <li> <p>Adobe Workfront Classic </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Miglioramenti a Workfront Fusion

Le nuove funzioni di Workfront Fusion sono disponibili in Produzione a cadenza inferiore alla pianificazione della versione 21.4. Per ulteriori informazioni sulle funzioni più recenti, consulta [Attività di rilascio di Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

## Miglioramenti a Workfront Scenario Planner

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">There are no Scenario Planner updates at this point in the release. This area will be updated when updates are available.</p>
-->

Con la versione 21.4 di Workfront Scenario Planner verranno introdotte nuove funzioni. Per informazioni su queste nuove funzioni disponibili in Anteprima, consulta [Attività di rilascio di Adobe Workfront Scenario Planner](../../../product-announcements/product-releases/scenario-planner-release-activity/sp-release-activity.md).

<!--
<h2 data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Workfront Proof enhancements</h2>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">New features in Workfront Proof are now available. For more information, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/workfront-proof-release-activity/wp-release-may-17.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront Proof release activity:&nbsp;Week of May 17, 2021</a>.</p>
-->

## Miglioramenti agli obiettivi di Workfront

A questo punto della versione non sono disponibili aggiornamenti di obiettivi Workfront. Questa area verrà aggiornata quando saranno disponibili aggiornamenti.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Most new features coming to Workfront Goals release with the 21.2 release. For information about these new features now available in Preview, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/goals-release-activity/goals-21.2-release/goals-release-21-2.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Adobe Workfront Goals with the 21.2 release</a>.</p>
-->

## API versione 14

Per l’API versione 14, abbiamo modificato alcune risorse e alcuni endpoint. Alcune delle modifiche supportano nuove funzionalità, altre le semplificano nell’utilizzo delle informazioni disponibili tramite l’API.

Per informazioni sulle novità e gli aggiornamenti, consulta [Novità dell’API versione 14](../../../wf-api/api/new-api-version-14.md).

Per informazioni sulle versioni API, consulta [Controllo delle versioni e pianificazione del supporto API](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

## Webinar sulla versione 21.4

Il webinar sulla versione Workfront 21.4 è stato presentato il 23 settembre 2021. Puoi visualizzare la registrazione del webinar dal [Pagina Eventi in Workfront One](https://one.workfront.com/s/event).

<!--
<div data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
<h2>Functionality being removed from Production</h2>
<h3>Feature rollback: Carry over the existing proof workflow when generating a new version</h3>
<p>Due to customer feedback, <b>Workfront is removing this change from Preview environments on March 30, 2021 and from Production environments on March 31, 2021</b>.</p>
<p>On March 11, 2021, Workfront released a change to existing proof workflows in both Workfront Classic and the new Workfront experience. The change allowed for an existing workflow to carry over to any new proof versions created by a user, regardless of the method used to generate them.</p>
<p>In the new Workfront experience after this change is removed, proofs created with the Simple proof selection will not include any preset proofing settings, and new versions will not carry over existing workflows or proof settings. A user can adjust settings after proof generation.</p>
<p>In Workfront Classic after this change is removed, the option to Generate Proof will not include any preset proofing settings, and new versions will not carry over existing workflows or proof settings. A user can adjust settings after proof generation.</p>
<p>Similar functionality to easily copy existing workflows might be added to Production at a future time.</p>
</div>
-->

## Aggiornamenti alla formazione

Scopri gli ultimi aggiornamenti apportati a programmi di apprendimento, percorsi di apprendimento, video e guide per ogni versione del prodotto Adobe Workfront. Per ulteriori informazioni, consulta la sezione [Pagina degli aggiornamenti della versione di formazione](https://one.workfront.com/s/training-release-updates).

## Funzionalità non più supportata

### Internet Explorer 11

Con la rimozione del supporto per Internet Explorer, Workfront ora supporta ufficialmente Microsoft Edge.

Per ulteriori informazioni sui browser supportati, consulta [Requisiti del browser Adobe Workfront](../../../workfront-basics/workfront-browser-requirements.md).
