---
title: Settimana delle attività di rilascio del 23.3 del 24 aprile 2023
description: Settimana delle attività di rilascio del 23.3 del 24 aprile 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 056befca730dae446d190402b06e6793bfe9b9a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# Settimana delle attività di rilascio del 23.3 del 24 aprile 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti effettuati con la versione 23.3 nell’ambiente di anteprima nella settimana del 24 aprile 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione 23.3 di .

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto del ciclo di versione 23.3, vedi [Panoramica sulla versione 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Filtri semplici aggiunti al modello di bacheca dinamica

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

I filtri nel modello di bacheca dinamica sono stati semplificati per consentire di creare una bacheca più rapidamente. I filtri disponibili sono progetti Workfront e assegnazioni per team o utente. Se lo desideri, puoi passare ai filtri avanzati. Queste opzioni di filtro si trovano anche nel pannello Configura per le bacheche dinamiche.

Per ulteriori informazioni, consulta [Creare o modificare una bacheca](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

## Regolare le impostazioni del modello di flusso di lavoro a prova automatica utilizzando Adobe Workfront per Creative Cloud

È ora possibile modificare le impostazioni dei modelli di flusso di lavoro automatizzati esistenti direttamente nella Creative Cloud. Una volta scelto un modello di flusso di lavoro automatizzato esistente, puoi:

* Disattivazione delle fasi
* Aggiungi altri destinatari
* Modificare i ruoli di bozza
* Adeguare la scadenza
* Aggiornare le notifiche e-mail
* E ancora!

Per ulteriori informazioni, consulta [Carica documenti e bozze con il [!DNL Adobe Workfront] plug-in per [!DNL Creative Cloud] Applicazioni](/help/quicksilver/workfront-integrations-and-apps/adobe-workfront-for-creative-cloud/wf-cc-docs-proofs-toc.md).

Questi miglioramenti sono disponibili per le seguenti app Creative Cloud:

* Photoshop
* XD
* InDesign
* Illustrator





<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->