---
title: Settimana delle attività di rilascio del 23.3 del 17 aprile 2023
description: Settimana delle attività di rilascio del 23.3 del 17 aprile 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 1dab4b44bf0310cacb7049fba465ea5a0e593384
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '532'
ht-degree: 0%

---

# Settimana delle attività di rilascio del 23.3 del 17 aprile 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti effettuati con la versione 23.3 nell’ambiente di anteprima la settimana del 17 aprile 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione 23.3 di .

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto del ciclo di versione 23.3, vedi [Panoramica sulla versione 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Modello a bacheca dinamica

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

Per le schede indipendenti è ora disponibile un nuovo modello, la scheda dinamica. Questo modello non è disponibile per le bacheche all&#39;interno di un flusso di lavoro.

La scheda dinamica consente di compilare automaticamente una bacheca con schede basate su un progetto Workfront. Utilizzando i filtri, le schede vengono aggiunte alle colonne in base al loro stato.

Per ulteriori informazioni, consulta [Creare o modificare una bacheca](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione](https://video.tv.adobe.com/v/3418600/){target=_blank}

## Migrare schede Kanban del team agile alle bacheche

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

Nuovo **Aggiungi alle bacheche** pulsante su schede Kanban del team agile consente di aggiungere tutte le schede dalla bacheca Kanban a una bacheca Workfront. Potete scegliere di creare una nuova bacheca Workfront o di aggiungere le schede a una bacheca esistente.

Il posizionamento delle schede sulla bacheca di Workfront si basa sui criteri delle colonne. Ad esempio, un criterio potrebbe spostare tutte le schede con lo stato &quot;In corso&quot; in una colonna specifica. Se non sono presenti criteri o le schede non corrispondono ai criteri, le schede vengono posizionate nella colonna più a sinistra. Al momento, le schede nella colonna Backlog della bacheca legacy non vengono aggiunte alla bacheca Workfront.

Le schede non vengono rimosse dalla bacheca Kanban del team agile e le modifiche allo stato delle schede si sincronizzano con entrambe le bacheche. Potete mantenere attive entrambe le bacheche finché non siete pronti per passare alle bacheche Workfront.

Per ulteriori informazioni, consulta [Migrazione di schede Kanban del team agile alle schede Workfront](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/migrate-kanban-cards-to-boards.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione](https://video.tv.adobe.com/v/3418599/){target=_blank}

## Navigazione a sinistra aggiunta ai dettagli della scheda sulle bacheche

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

Man mano che più opzioni di campo vengono aggiunte alle schede nelle bacheche Workfront, i dettagli della scheda sono cresciuti più a lungo. Un nuovo pannello di navigazione a sinistra dei dettagli della scheda consente di selezionare una sezione e spostarsi automaticamente in quel gruppo di campi.

Inoltre, è ora possibile aggiungere URL nel campo Descrizione e diventeranno collegamenti cliccabili al momento del salvataggio dei dettagli della scheda. Questi aggiornamenti si applicano sia alle schede ad hoc che a quelle collegate.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiunta di una scheda ad hoc a una bacheca](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-card-to-board.md) e [Utilizzare schede collegate sulle bacheche](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

[Guarda un video dimostrativo di questa funzione.](https://video.tv.adobe.com/v/3418598/){target=_blank}

## I profili senza avatar ora visualizzano le iniziali utente

Per facilitare la ricerca di utenti specifici all’interno di elenchi di grandi dimensioni, i profili privi di avatar personalizzati ora presentano le iniziali dell’utente su uno sfondo colorato negli elenchi e nei rapporti legacy. Si tratta di una modifica cosmetica minore e non si applica se una foto avatar è già in uso o se l’utente è disattivato.

Per ulteriori informazioni sulla modifica dei profili utente, consulta [Modificare il profilo di un utente](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/edit-a-users-profile.html?lang=en).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
