---
title: 'Attività di rilascio della versione 23.3: settimana del 15 maggio 2023'
description: 'Attività di rilascio della versione 23.3: settimana del 15 maggio 2023'
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 1c60e10e-3ac5-4402-99b1-29983475ac59
source-git-commit: a6dd604db7c12c00048150004323e8426e45cf2b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio della versione 23.3: settimana del 15 maggio 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati con la versione 23.3 all’ambiente di anteprima nella settimana del 15 maggio 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione 23.3.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto del ciclo di rilascio 23.3, consulta [Panoramica sulla versione 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Creare automaticamente cartelle collegate in Adobe Experience Manager Assets durante la creazione di un progetto

Con il nuovo flusso di lavoro Crea cartella collegata per l’integrazione Adobe Experience Manager, puoi configurare l’integrazione con un percorso a una cartella Adobe Experience Manager Assets. Quando l’integrazione viene aggiunta a un modello di progetto, tutti i progetti creati dal modello creano automaticamente una sottocartella collegata in Experience Manager Assets nella cartella specificata.

In precedenza, la creazione di cartelle collegate richiedeva un’azione da parte dell’utente.

Questa funzionalità è disponibile solo con un’integrazione Adobe Experience Manager as a Cloud Service all’interno di Workfront. Questo non è disponibile nel connettore avanzato di Adobe Experience Manager.

Per ulteriori informazioni, consulta [Utilizzare i flussi di lavoro nell’integrazione di Experience Manager Assets](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/use-aem-workflows.md).

## Miglioramenti al gestore di tag delle bacheche

È stata migliorata l’interfaccia di Gestione tag, che consente di creare rapidamente nuovi tag e applicarli alle schede. Puoi anche creare tag per i flussi di lavoro.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiungi tag](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-tags.md).
