---
title: Settimana delle attività di rilascio 23.3 dell’8 maggio 2023
description: Settimana delle attività di rilascio 23.3 dell’8 maggio 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: dd7ade0bdc323bc24545f7b120c9d852dbec6d2d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Settimana delle attività di rilascio 23.3 dell’8 maggio 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti effettuati con la versione 23.3 nell’ambiente di anteprima nella settimana dell’8 maggio 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione 23.3 di .

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto del ciclo di versione 23.3, vedi [Panoramica sulla versione 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Mappare i valori dei campi Workfront ai tag in Experience Manager Assets

Ora puoi classificare e trovare rapidamente le risorse in base ai dati provenienti da Workfront. Puoi mappare questi dati come parte della configurazione dei metadati nell’integrazione Workfront for Experience Manager Assets.

In precedenza, la mappatura dei dati Workfront ai tag Experience Manager Assets non era disponibile.

Per ulteriori informazioni su questa funzionalità in Experience Manager Assets as a Cloud Service, vedi [Configura le [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] integrazione](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Per ulteriori informazioni su questa funzionalità in Experience Manager Assets Essentials, consulta [Configurare l’integrazione Experience Manager Assets Essentials](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Mappatura di campi Workfront a campi di metadati Experience Manager Assets personalizzati

Con l’integrazione nativa, ora puoi mappare campi Workfront nativi e incorporati in campi di schema metadati personalizzati in Experience Manager Assets as a Cloud Service.

Per ulteriori informazioni su questa funzionalità in Experience Manager Assets as a Cloud Service, vedi [Configura le [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] integrazione](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Per ulteriori informazioni su questa funzionalità in Experience Manager Assets Essentials, consulta [Configurare l’integrazione Experience Manager Assets Essentials](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Filtri semplici disponibili nelle colonne di alimentazione della bacheca

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

Sono stati aggiunti filtri semplificati alla configurazione della colonna di assunzione per consentire di definire più rapidamente la colonna di assunzione. I filtri disponibili sono progetti Workfront e assegnazioni per team o utente. Se lo desideri, puoi passare ai filtri avanzati.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiungere una colonna di assunzione a una bacheca](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione](https://video.tv.adobe.com/v/3419420/){target=_blank}


<!--HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023-->