---
title: 'Attività di rilascio della versione 23.3: settimana del 5 giugno 2023'
description: 'Attività di rilascio della versione 23.3: settimana del 5 giugno 2023'
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 38f9ebe0db8e22e0c0c999110142f2c0ee478014
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio della versione 23.3: settimana del 5 giugno 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati con la versione 23.3 all’ambiente di anteprima nella settimana del 5 giugno 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione 23.3.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto del ciclo di rilascio 23.3, consulta [Panoramica sulla versione 23.3](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Modifica del supporto per le bozze di Microsoft Office

Per mantenere una soluzione di elaborazione delle bozze solida e scalabile, stiamo modificando i tipi di file di Microsoft Office supportati e i limiti di dimensione dei file.

I seguenti tipi di file di Office non sono più supportati come bozze: XLT, XLTX, DOT, DOTX, POT, POTX, PPS, PPSX

Gli utenti possono continuare a creare bozze per i seguenti tipi di file di Office: DOC, DOCX, PPT, PPTX, XLS, XLSX

Il limite di dimensione per i file di PowerPoint e Word è ora di 512 MB.

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica dei tipi di file di verifica supportati e dei limiti di dimensione](/help/quicksilver/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md).

## Esperienza migliorata durante lo spostamento di un documento in una cartella collegata tramite trascinamento

Abbiamo aggiunto un po’ di trasparenza al processo di trascinamento e rilascio di un documento in una cartella collegata. Ora il documento spostato in una cartella collegata rimane nell&#39;elenco dei documenti fino a quando non è stato completamente spostato. Le opzioni del documento sono disattivate, ma è comunque possibile aprire il documento per la visualizzazione durante lo spostamento. Una volta completato il trasferimento, il documento scompare dall&#39;elenco dei documenti, in quanto si trova completamente nella cartella collegata.

In precedenza, i documenti scomparivano immediatamente dall&#39;elenco dei documenti prima del loro spostamento nella cartella collegata.

Per ulteriori informazioni, consulta [Collegare documenti da applicazioni esterne](/help/quicksilver/documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->