---
title: Settimana delle attività di rilascio del 23 gennaio 2023
description: Settimana delle attività di rilascio del 23 gennaio 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 2042f977d77f2abe6b20a6b20a3e8801c893bbf2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio 23.2: settimana del 23 gennaio 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti effettuati con la versione 23.2 nell’ambiente di anteprima nella settimana del 23 gennaio 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione 23.2.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto del ciclo di versione 23.2, vedi [Panoramica sulla versione 23.2](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Il campo Stima sulle schede collegate è associato al campo Punti Storia sugli oggetti Workfront

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

Il campo Stima sulle schede collegate nelle bacheche di Workfront ora viene mappato sul campo Punti della storia per l&#39;oggetto Workfront associato.

Il nuovo campo Punti storia è un campo modulo libero modificabile che è possibile aggiungere a una visualizzazione in un elenco o in un rapporto per attività o problemi. Non è legato alle ore pianificate o alle assegnazioni di team.

In precedenza, la stima della scheda era una voce manuale e non era mappata ad alcun campo su un&#39;attività o un problema.

Inoltre, il campo Stima sulle schede ad hoc e collegate non ha più un limite di caratteri. In precedenza, il numero massimo di caratteri era 99.

Per ulteriori informazioni, consulta [Utilizzare schede collegate sulle bacheche](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Scheda Anteprima nella colonna di aspirazione

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

È ora possibile fare clic su una scheda connessa nella colonna di immissione per visualizzare una versione di sola visualizzazione del suo contenuto. Non è possibile modificare il contenuto della scheda finché la scheda non viene spostata dalla colonna di assunzione in un&#39;altra colonna sulla bacheca.

