---
title: Settimana delle attività di rilascio del 23.2 del 13 febbraio 2023
description: Settimana delle attività di rilascio del 23.2 del 13 febbraio 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 16bb486c6cd22852f3499b60945d7b764e48829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '745'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio 23.2: Settimana del 13 febbraio 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti effettuati con la versione 23.2 nell’ambiente di anteprima nella settimana del 13 febbraio 2023. Questi miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione con la versione 23.2.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili a questo punto del ciclo di versione 23.2, vedi [Panoramica sulla versione 23.2](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Personalizzare la visualizzazione dei campi su una scheda

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.


È ora disponibile la personalizzazione per configurare quali campi vengono visualizzati su una scheda, sia nella visualizzazione completa quando la scheda è aperta, sia nella vista a schede condensate sulla bacheca. Quando disattivi un campo non viene visualizzato in nessuna delle due viste. È inoltre possibile abilitare un campo nella visualizzazione completa e nasconderlo dalla vista a condensa.

Per ulteriori informazioni, consulta [Personalizzare i campi visualizzati su una scheda](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione](https://video.tv.adobe.com/v/3415710/){target=_blank}

## Definire uno stato predefinito per le schede spostate in una colonna di una bacheca

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

È ora possibile impostare uno stato predefinito da applicare alle schede spostate in una colonna specifica, selezionando uno stato personalizzato e uno stato di sistema nei criteri colonna. Quando sposti una scheda nella colonna, Workfront tenta innanzitutto di applicare lo stato personalizzato (ad esempio, In attesa di un feedback). Se lo stato personalizzato non è disponibile per quella scheda, Workfront applicherà lo stato del sistema (ad esempio, In attesa). Inoltre, se lo stato dell&#39;attività o del problema connesso viene modificato in stato personalizzato o di sistema impostato nel criterio a colonne, la scheda viene spostata automaticamente nella colonna.

In precedenza, veniva richiesto di selezionare uno stato per ogni scheda spostata nella colonna, se erano disponibili più stati.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire le colonne](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione](https://video.tv.adobe.com/v/3415711/){target=_blank}

## Raccolte ora disponibili nelle bacheche Adobe Workfront

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è disponibile solo tramite la funzionalità opt-in per le schede Workfront.

Ora potete creare raccolte nel dashboard delle bacheche. Una collezione è un gruppo di bacheche per collaborare sul lavoro. Una volta denominata la raccolta, potete aggiungere bacheche alla raccolta utilizzando un set di modelli che offrono impostazioni predefinite, come i nomi delle colonne. È inoltre possibile spostare le schede autonome in una raccolta. Una volta che una bacheca si trova in una raccolta, può essere spostata in un&#39;altra raccolta ma non può diventare una bacheca indipendente.

L&#39;aggiunta di membri a una raccolta funziona come l&#39;aggiunta di membri a una bacheca. Una persona o un team deve essere un membro della raccolta prima di poter essere aggiunto come membri in una bacheca della raccolta.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire le raccolte](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## Copia ore in budget durante la copia di un progetto

>[!NOTE]
>
>Anteprima versione: 16 febbraio 2023; Rilascio produzione pianificato: 2 marzo 2023

Ora è possibile copiare le ore a budget nell&#39;area Resource Budgeting del Business Case o del Resource Planner quando si copia un progetto. Prima di questo miglioramento, le ore in budget per il progetto non venivano trasferite al progetto copiato.

Per informazioni, consulta [Copiare un progetto](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione](https://video.tv.adobe.com/v/3415607/){target=_blank}

## Introduzione del campo Ora di lavoro per calcolare con precisione la capacità dell’utente

>[!NOTE]
>
>Anteprima versione: 16 febbraio 2023; Rilascio produzione pianificato: 2 marzo 2023

Per consentire ai responsabili delle risorse di calcolare con precisione la disponibilità dei propri utenti e account per il tempo che gli utenti dedicano al lavoro effettivo connesso al progetto, stiamo introducendo il concetto dell’orario di lavoro in Adobe Workfront.

Puoi definire il valore del campo Ora di lavoro per ogni utente quando crei o modifichi il suo profilo. Per ulteriori informazioni, consulta [Modificare il profilo di un utente](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

Il campo Ora di lavoro rappresenta la percentuale di tempo equivalente a tempo pieno (FTE) che l’utente è disponibile per il lavoro effettivo, esclusi i costi comuni. Il tempo di lavoro deve essere un numero decimale con un valore compreso tra 0 e 1. Ad esempio, una disponibilità del 20% per il lavoro effettivo sarebbe 0,2.

L’impostazione predefinita del campo è 1, a indicare che un utente spende l’intero FTE sul lavoro effettivo correlato al progetto.

In seguito a questo aggiornamento, Workfront calcola la disponibilità dell&#39;utente utilizzando le formule riportate di seguito, a seconda della selezione effettuata nell&#39;area delle preferenze di Gestione risorse:

* schedule Predefinita:
* Capacità utente = [(Orari programmati - Eccezioni programmate) * FTE - Ora di pausa] * Tempo di lavoro
* Pianificazione dell&#39;utente:
* Capacità utente = (Orari di programmazione - Eccezioni di pianificazione - Tempo di inattività) * Tempo di lavoro.

Per ulteriori informazioni, consulta [Configura [!UICONTROL Gestione risorse] preferenze](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[Visualizza una dimostrazione video di questa funzione](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}