---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 Altri miglioramenti
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati alle aree generali di Workfront con la versione 2020.1. Questi miglioramenti sono attualmente disponibili nell’ambiente di anteprima e saranno disponibili nell’ambiente di produzione a fine marzo o all’inizio di aprile 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: a716590c-c833-458a-a138-9bc0723e5896
source-git-commit: 1bc7334423c567ef5f7fd9bcbc28de267e035c0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '417'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 Altri miglioramenti

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati alle aree generali di Workfront con la versione 2020.1. Questi miglioramenti sono attualmente disponibili nell’ambiente di anteprima e saranno disponibili nell’ambiente di produzione a fine marzo o all’inizio di aprile 2020.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili con la versione 2020.1, vedi [Panoramica sulla versione 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Modifica necessaria per aggiungere bozze all’inserire nell&#39;elenco Consentiti

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è stata rimossa dalla versione 2020.1. Sarà reso disponibile in un secondo momento.

Il dominio di correzione sta passando da proofhq.com a workfront.com.

Se il firewall o il server di posta elettronica è configurato per consentire l’accesso solo a fornitori specifici, è necessario aggiungere il seguente URL aggiuntivo all’inserire nell&#39;elenco Consentiti, in modo che gli utenti dell’organizzazione possano visualizzare le bozze in Workfront sia nel visualizzatore per la correzione del browser che nel visualizzatore per la correzione del desktop:

&#42;.workfront.com

La &#42;Anche l&#39;URL proofhq.com è ancora richiesto.

Per ulteriori informazioni sull&#39;aggiornamento dell&#39;inserire nell&#39;elenco Consentiti, vedi [Configurare l’inserire nell&#39;elenco Consentiti del firewall](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

>[!NOTE]
>
>Questo aggiornamento si applica solo alle prove all&#39;interno di Workfront; non si applica quando si utilizza l’applicazione autonoma di Workfront Proof.

## Comportamento dei cookie Workfront aggiornato per mantenere la compatibilità con Chrome

Per mantenere la compatibilità con un prossimo aggiornamento di Google Chrome (Chrome v80), abbiamo aggiornato la piattaforma Workfront per garantire che i cookie vengano inviati in modo appropriato con le richieste.

Questo aggiornamento di Chrome modifica il valore predefinito dell’attributo cookie SameSite. Se desideri testare il comportamento dell’istanza Workfront dopo l’aggiornamento di Google Chrome, regola i flag in Chrome e abilita le seguenti opzioni:

* &quot;SameSite by default cookies&quot;
* &quot;I cookie senza SameSite devono essere sicuri&quot;

## Sincronizzazione dei commenti Workfront con Jira

L&#39;integrazione Workfront for Jira ora sincronizza i tuoi commenti Workfront nel flusso di commenti nativo di Jira.

In precedenza era possibile sincronizzare i commenti da Jira a Workfront, ma non da Workfront a Jira.

Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare Adobe Workfront per Jira](../../../workfront-integrations-and-apps/use-workfront-with-jira/configure-workfront-for-jira.md).

## Flash Portfoli Optimizer è stato rimosso

È stata rimossa la possibilità di passare dall’Ottimizzatore Portfolio nuovo a quello legacy (basato su Flash) dall’ambiente Workfront Classic per tutti i clienti. La funzione di ottimizzazione del Portfolio legacy è obsoleta e i nuovi strumenti forniscono la stessa funzionalità oggi.

Per informazioni sull&#39;ottimizzatore di portfolio, consulta https://experience.workfront.com/s/article/Understanding-the-Portfolio-Optimizer-356650079

Per informazioni sulla deprecazione degli strumenti basati su Flash in Workfront consulta [Sostituzione di strumenti basati su Flash in Adobe Workfront](../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).
