---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: Miglioramenti alla correzione di 2020.1
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati alla funzione di correzione con la versione 2020.1. Questi miglioramenti sono attualmente disponibili nell’ambiente di anteprima e saranno disponibili nell’ambiente di produzione a fine marzo o all’inizio di aprile 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 8371aca4-218b-4501-9db2-5acb1e775917
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Miglioramenti alla correzione di 2020.1

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati alla funzione di correzione con la versione 2020.1. Questi miglioramenti sono attualmente disponibili nell’ambiente di anteprima e saranno disponibili nell’ambiente di produzione a fine marzo o all’inizio di aprile 2020.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili con la versione 2020.1, vedi [Panoramica sulla versione 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Aggiornamenti allo strumento di misurazione nel visualizzatore di correzione

Per soddisfare le esigenze degli utenti nei settori di conformità e nei settori regolamentati in cui si applicano linee guida rigorose, nel visualizzatore di prove sono ora disponibili i seguenti miglioramenti:

* Campo di selezione diagonale modificabile: Offre un maggiore controllo sulle dimensioni della selezione dell’area
* Nuovo campo di selezione area: Consente di inserire un’area specifica da misurare
* Nuova opzione Calcola la percentuale di un’area di selezione: Consente di misurare una percentuale esatta dell’area selezionata

Per ulteriori informazioni, consulta in .

## Etichette di impostazione migliorate nelle aree del flusso di lavoro automatizzato

Ora, quando imposti la scadenza dello stadio e le impostazioni di attivazione per un flusso di lavoro automatizzato, le etichette nell’interfaccia utente sono più facili da comprendere.

Inoltre, i nomi per le impostazioni dell’area di lavoro ora sono coerenti da un’attività Flusso di lavoro automatizzato a un’altra. In precedenza, alcune impostazioni della fase di Flusso di lavoro automatizzato per la configurazione di una nuova bozza erano diverse dalle impostazioni corrispondenti per una bozza esistente.

Per ulteriori informazioni, consulta e [Creare o modificare un flusso di lavoro automatizzato per una bozza esistente](../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/create-edit-automated-workflow-existing-proof.md)

## Aggiungere un fuso orario a un modello di flusso di lavoro automatizzato

Ora, quando crei o modifichi un modello di flusso di lavoro automatizzato per le bozze degli utenti, puoi specificare il fuso orario degli utenti che creeranno o lavoreranno alle bozze. In tal modo, le scadenze delle fasi vengono fissate nei momenti giusti per gli utenti.

In precedenza, il sistema impostava il fuso orario su quello dell’amministratore Workfront che creava il modello e non era possibile modificarlo.

Per ulteriori informazioni, consulta .

## Icona del documento rimossa dal visualizzatore di correzione

L’icona del documento è stata rimossa in linea con il nome della bozza nel visualizzatore di correzione. Questa icona ti portava ai dettagli del documento.

Ora è possibile fare clic sul nome della bozza per passare alla pagina dei dettagli del documento.

Questa icona è stata rimossa a causa di una modifica nella nuova esperienza Workfront: link alla nota sulla versione di breadcrumb
