---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: Miglioramenti al progetto 2020.1
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Progetti con la versione 2020.1. Questi miglioramenti sono attualmente disponibili nell’ambiente di anteprima e saranno disponibili nell’ambiente di produzione a fine marzo o all’inizio di aprile 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 13b6dd9e-52b9-4c5f-b727-bf32fbb94e8c
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# Miglioramenti al progetto 2020.1

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Progetti con la versione 2020.1. Questi miglioramenti sono attualmente disponibili nell’ambiente di anteprima e saranno disponibili nell’ambiente di produzione a fine marzo o all’inizio di aprile 2020.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili con la versione 2020.1, vedi [Panoramica sulla versione 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Scopri più facilmente i tag in un aggiornamento

Ora è più facile vedere quali utenti sono taggati in un aggiornamento. Il nome dell’utente con tag viene visualizzato in blu e collegato al profilo utente.

Gli utenti con tag sono elencati anche nella casella dei commenti.

Prima di questo miglioramento, gli utenti precedentemente contrassegnati con tag non venivano visualizzati nella casella Notifica.

Per ulteriori informazioni, consulta [Assegnare tag agli altri utenti in caso di aggiornamenti](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## Includere e identificare il testo tra virgolette in un commento o in una risposta di aggiornamento

Mentre si digita un commento, è possibile contrassegnare parte del commento come testo citato per distinguerlo dal proprio commento. Utilizza il pulsante Blocca preventivo nell’editor di HTML.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiorna lavoro](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).


## Citare un commento precedente in un commento o risposta di aggiornamento

Quando si commenta in un thread di aggiornamento, è possibile includere rapidamente nel thread il testo di un commento precedente. Nel menu Altro, accanto al commento che si desidera citare, cercare l’opzione Risposta offerta.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiorna lavoro](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Informazioni aggiuntive sui rischi

Per comprendere meglio i rischi dei progetti, ora puoi vedere chi e quando è stato inserito un rischio e quando è stato aggiornato su un progetto. Puoi accedere a queste informazioni in una visualizzazione dei rischi e tramite l’API pubblica di Workfront. Questi campi saranno disponibili con l’API versione 11, che viene rilasciata con la produzione 2020.1.

Per informazioni sui rischi in Workfront, vedi [Creare e modificare i rischi relativi ai progetti](../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md).

## Campi aggiuntivi aggiunti alle baseline e alle attività della baseline

Per comprendere meglio l&#39;avanzamento finanziario dei progetti, ora è possibile includere informazioni aggiuntive su costi e ricavi in un rapporto Previsione o Attività linea di base. Le informazioni finanziarie aggiuntive non vengono aggiunte alle linee di base attualmente salvate, ma vengono aggiunte per le nuove linee di base.

Per informazioni sui campi finanziari del progetto e delle attività accessibili dagli oggetti Attività linea di base e linea di base, vedere [Finanze del progetto incluse nelle linee di base del progetto](../../../manage-work/projects/project-finances/project-finances-included-in-project-baselines.md).

## I problemi nello stato &quot;Approvazione in sospeso chiusa&quot; sono considerati incompleti

È stato modificato il modo in cui Workfront gestisce i problemi in uno stato di &quot;Approvazione completa in sospeso&quot;. Ora questi problemi vengono percepiti come aperti e il progetto non può essere contrassegnato come Completo fino a quando l’approvazione non viene risolta.

Prima di questa modifica, i problemi nello stato di &quot;Approvazione in sospeso chiusa&quot; venivano considerati chiusi.

Tutti i problemi che sono stati inseriti in uno stato Chiuso - In attesa di approvazione prima di questa modifica si comportano nello stesso modo in cui si erano precedentemente risolti, essendo considerati come completati e consentendo il completamento del progetto. Tutti i problemi inseriti in questo stato dopo la modifica saranno considerati incompleti.

Per informazioni sugli stati del progetto, consulta [Accedere all’elenco degli stati del progetto di sistema](../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/project-statuses.md).

