---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: Miglioramenti all’elenco 2020.1
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati agli elenchi con la versione 2020.1. Questi miglioramenti sono attualmente disponibili nell’ambiente di anteprima e saranno disponibili nell’ambiente di produzione a fine marzo o all’inizio di aprile 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: efe05da7-ec25-4fbd-a7f9-645364d3e2a8
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '871'
ht-degree: 0%

---

# Miglioramenti all’elenco 2020.1

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati agli elenchi con la versione 2020.1. Questi miglioramenti sono attualmente disponibili nell’ambiente di anteprima e saranno disponibili nell’ambiente di produzione a fine marzo o all’inizio di aprile 2020.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili con la versione 2020.1, vedi [Panoramica sulla versione 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Nuova modalità di salvataggio quando si apportano modifiche a un elenco di attività: Modalità di pianificazione della timeline

A seconda delle dimensioni e della complessità del progetto, l’aggiornamento dell’elenco delle attività, in particolare delle date e delle durate, può richiedere più tempo del previsto. Per apportare modifiche molto più rapidamente, è stata introdotta una nuova opzione di salvataggio durante la modifica delle attività in un elenco denominato modalità di pianificazione della timeline. Prima di questa modalità, era possibile salvare le modifiche apportate agli elenchi delle attività automaticamente con Salvataggio automatico o manualmente durante la disattivazione dello spostamento Salvataggio automatico.

Quando si utilizza la modalità Pianificazione timeline per salvare le modifiche in un elenco di attività, tenere presente i seguenti vantaggi:

* Workfront applica una nuova visualizzazione, con meno campi all’elenco delle attività. In questo modo puoi concentrarti sui campi più importanti che potrebbero influenzare la timeline del progetto.
* L&#39;invio di ogni modifica è più veloce rispetto alle modalità di salvataggio Automatico o Manuale.
* È possibile annullare le modifiche prima di salvarle.

Per ulteriori informazioni sul salvataggio delle modifiche in un elenco di attività, vedere la sezione &quot;Modificare le attività utilizzando l&#39;impostazione di pianificazione della timeline&quot; nell&#39;articolo [Modificare le attività in un elenco](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks-in-a-list.md).

## Aspetto aggiornato dei nuovi elenchi

>[!NOTE]
>
>Quando queste funzioni sono state originariamente rilasciate in Anteprima, erano disponibili per tutti i rapporti e gli elenchi, eccetto quelli nelle aree Configurazione e Rapporti . Queste funzioni sono ora disponibili solo per gli elenchi Progetti, Attività e Ore.

Gli elenchi Progetti, Attività e Ore ora presentano un aspetto e un aspetto aggiornati.

Per informazioni sulla visualizzazione degli elementi negli elenchi, consulta [Guida introduttiva agli elenchi in Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Alcuni degli aggiornamenti includono:

* Un filtro rapido per trovare rapidamente gli elementi nell’elenco
* Un design più pulito e simile alla griglia
* Colori e font aggiornati
* Le intestazioni colonna sono più facili da leggere
* L&#39;esperienza di modifica in linea è più facile da leggere

## Migliore navigazione di tutti i nuovi elenchi con una chiara differenziazione dei raggruppamenti

Ora è possibile vedere più chiaramente la differenziazione tra più livelli di raggruppamenti in elenchi con una nuova combinazione di colori. I risultati del raggruppamento sono inoltre delineati più chiaramente in un quadro separato. Questa modifica è stata applicata a tutti i nuovi elenchi.

Per informazioni sulla creazione e la personalizzazione dei raggruppamenti, consulta [Panoramica sui raggruppamenti in Adobe Workfront](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).

## Evidenziare gli elementi corrispondenti negli elenchi quando si utilizzano i filtri rapidi

La ricerca degli elementi negli elenchi è ora più rapida: quando si cerca un elemento utilizzando i filtri rapidi, i campi corrispondenti vengono evidenziati in giallo nei risultati, in modo da poter vedere chiaramente quale valore di campo corrisponde alla parola chiave. I campi sono evidenziati in giallo in campi indipendenti, oltre a colonne condivise e campi complessi. Alcuni esempi di campi complessi sono Assegnazioni, Assegnazioni e Stato, Percentuale completata, Predecessori, Approvatori e Stato, Gestione risorse, Categorie, Condizione, Aggiornamento condizione, ecc.

Per informazioni sull’utilizzo dei filtri rapidi, consulta [Guida introduttiva agli elenchi in Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Possibilità per gli utenti di modificare i controlli Filter, View e Grouping su elenchi e rapporti

Ora è possibile utilizzare un livello di accesso per limitare la possibilità per gli utenti di modificare i controlli Filtro, Visualizzazione e Raggruppamento su elenchi e rapporti. Questa opzione è utile se disponi di campi personalizzati che desideri visualizzare solo agli utenti a un determinato livello di accesso.

Per ulteriori informazioni, consulta [Consentire l’accesso a filtri, visualizzazioni e raggruppamenti](../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-fvg.md).

## Nuovo menu Altro nell’area Aggiornamenti

Utilizza il menu Altro in un aggiornamento per:

* Copia il testo del corpo di un aggiornamento
* Copia il collegamento diretto in un thread di aggiornamento o in un singolo aggiornamento
* Eliminare un aggiornamento

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiorna lavoro](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Nuova barra di avanzamento nell’area Aggiornamenti

La barra di avanzamento della percentuale completa nell’area aggiornamenti ha un nuovo aspetto. Fare clic e trascinare per aggiornare la percentuale oppure fare doppio clic per immettere manualmente il numero.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiorna lavoro](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Visualizza intestazioni a colonne di elenchi e report in caso di frasi

In una versione precedente, è stata apportata una modifica che visualizzava tutte le intestazioni di colonna in lettere maiuscole quando si visualizzava un elenco o un report. In base al feedback ricevuto, questo cambiamento viene ora ripristinato. Con questa modifica, tutte le intestazioni di colonna ora vengono visualizzate in caso di frase.

## Nuova opzione per indicare come visualizzare i risultati dei raggruppamenti negli elenchi

>[!NOTE]
>
>Questa opzione è stata rimossa dall’ambiente Workfront Classic Preview e non sarà inclusa nella versione 2020.1.

Per avere un maggiore controllo sulla modalità di visualizzazione dei risultati dell’elenco, è ora possibile indicare se si desidera che i risultati del raggruppamento vengano espansi o compressi per impostazione predefinita quando si visualizza l’elenco o il rapporto. Questa opzione è disponibile nel generatore di gruppi in un elenco o in un rapporto.

Per impostazione predefinita, i risultati vengono visualizzati in un elenco espanso all’interno del raggruppamento.

Prima di questa modifica, i risultati venivano sempre visualizzati in un elenco compresso.

Per informazioni sulla creazione di un raggruppamento, consulta [Panoramica sui raggruppamenti in Adobe Workfront](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).
