---
product-previous: mobile
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: Miglioramenti all'integrazione e ai dispositivi mobili 2019.3
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti all’integrazione dei cambiamenti e ai dispositivi mobili effettuati con la versione 2019.3. È stato reso disponibile nell’ambiente di produzione la settimana del 19 agosto 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Integrations and Apps
exl-id: 15e03405-63ff-48ea-b873-cf44f1f46282
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '769'
ht-degree: 0%

---

# Miglioramenti all&#39;integrazione e ai dispositivi mobili 2019.3

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti all’integrazione dei cambiamenti e ai dispositivi mobili effettuati con la versione 2019.3. È stato reso disponibile nell’ambiente di produzione la settimana del 19 agosto 2019.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2019.3, vedi [Panoramica dell’attività di rilascio 2019.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## Supporto di elementi condivisi nell&#39;integrazione MS OneDrive

Ora è possibile collegare i file e le cartelle condivise di OneDrive agli oggetti Workfront. Al contrario, puoi caricare i file in Workfront in cartelle condivise in OneDrive.

Per ulteriori informazioni, consulta le sezioni [Collegamento di un documento esterno a Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-existing-documents), [Collegamento di una o più cartelle esterne](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-a-folder)e [Aggiornare e collegare un documento da Workfront a un provider cloud esterno](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#sending-documents) nell&#39;articolo [Collegamento di documenti da applicazioni esterne](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

Per informazioni, consulta la sezione . [Collegamento di un documento esterno a Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md#linking-existing-documents) nell&#39;articolo [Collegamento di documenti da applicazioni esterne](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

## Specifica di dominio necessaria per tutti gli accessi a Workfront

Tutti gli accessi Workfront ora richiedono all’utente di specificare il dominio se il dominio non è già specificato nell’URL Workfront. La richiesta di queste informazioni rende l’istanza di Workfront più sicura. Inoltre, se l’implementazione di Workfront dispone di più istanze, questo miglioramento ti consente di aggiungere lo stesso utente a ogni istanza di Workfront all’interno dell’implementazione.

Questa modifica può influenzare sia gli accessi utente che le integrazioni API:

* **Accesso utente**

   Se il dominio dell’azienda non è incluso nell’URL di Workfront, nella schermata di accesso viene ora visualizzato un nuovo campo Dominio, oltre ai campi Nome utente e Password .

   Per la maggior parte dei clienti, non è necessaria alcuna modifica perché le informazioni di dominio sono già incluse nell’URL di Workfront. Ad esempio, &quot;*dominio*.my.workfront.com.&quot;

* **Integrazioni API**

   Se hai un codice API che va a un indirizzo che non include il tuo nome di dominio, quel codice API non funzionerà più.

Per ulteriori informazioni, consulta [Accedere ad Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/managing-your-workfront-account/log-in-to-workfront.md).

## Conversione di attività e problemi in progetti tramite l’app mobile su iOS

È ora possibile convertire singole attività e problemi in progetti nell’app mobile Workfront su iOS.

## Accedi all’app mobile con l’impronta digitale o il volto ID

A seconda del dispositivo, puoi scegliere di accedere all’app mobile Workfront utilizzando la tecnologia di identificazione digitale o ID volto. Quando effettui l&#39;accesso all&#39;app mobile, ti verrà chiesto se desideri effettuare l&#39;accesso utilizzando qualsiasi metodo di autenticazione supportato dal tuo telefono.

Per ulteriori informazioni su come gestire questa funzione, consulta [Adobe Workfront per iOS](../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-ios.md) o [Adobe Workfront per Android](../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-android.md).

## Nuova impostazione per disconnettersi automaticamente gli utenti da dispositivi mobili

Per rendere l’app mobile Workfront più sicura per te e per la tua azienda, gli utenti verranno disconnessi automaticamente dopo 15 giorni di inattività. Gli amministratori di Workfront possono personalizzare questo limite di tempo nell&#39;applicazione Web in Configurazione > Sistema > Preferenze.

Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare le preferenze di sicurezza del sistema](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/configure-security-preferences.md).

## L&#39;app mobile richiede un dominio quando si esegue l&#39;accesso

Come miglioramento della sicurezza, l&#39;app mobile Workfront ora richiede di fornire il dominio se non accedi con le credenziali di accesso Single Sign-On.

>[!NOTE]
>
>Disponibilità iOS: 12 giugno 2019
Disponibilità di produzione: 17 giugno 2019

## Eliminare gli oggetti utilizzando l’app Mobile in iOS

>[!NOTE]
Questa funzione è stata resa disponibile negli app store per iOS la settimana del 19 agosto 2019.

È ora possibile eliminare oggetti come attività, problemi e fogli ore nell’app mobile iOS. Per eliminare l’oggetto è necessario disporre delle autorizzazioni corrette.

## Filtrare per progetti morti nell’app mobile

>[!NOTE]
Questa funzione sarà disponibile negli app store per iOS e Android la settimana del 19 agosto 2019.

Abbiamo aggiunto l’opzione Progetti morti come filtro nella scheda Progetti nell’app Mobile.

## Ripristino della password tramite l’app mobile

Se hai dimenticato la password, puoi usare l’app Workfront Mobile per reimpostare la password. Toccare Password dimenticata? e seguire le istruzioni sullo schermo. Non è possibile reimpostare la password SSO sull&#39;app mobile.

## Nuovo look per dispositivi mobili

Abbiamo aggiunto i seguenti miglioramenti a livello di aspetto per migliorare la tua esperienza nell’app mobile Workfront.

* I seguenti elementi sono stati spostati dalla barra superiore della pagina Dettagli alle aree più importanti sullo schermo:

   * L’icona più si trova nell’angolo in basso a sinistra dello schermo
   * Il segno di spunta per iniziare a lavorare su un elemento è ora un pulsante Work On It in alto al centro dello schermo

* Per visualizzare i moduli personalizzati allegati, tocca Mostra altro nella parte inferiore della pagina Dettagli.
* È stato modificato l’aspetto delle pagine utilizzate per inviare attività, problemi e richieste.

