---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Miglioramenti alla gestione delle risorse 2019.2
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti alla gestione delle risorse inclusi nella versione 2019.2 di. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente di produzione la settimana del 20 maggio 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b9c1a628-030b-437e-b609-5ab3e608fa31
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '512'
ht-degree: 0%

---

# Miglioramenti alla gestione delle risorse 2019.2

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti alla gestione delle risorse inclusi nella versione 2019.2 di. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente di produzione la settimana del 20 maggio 2019.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate in 2019.2, consulta [Panoramica dell’attività sulla versione 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Visualizzare la priorità del Portfolio nella programmazione delle risorse

Ora nella Programmazione delle risorse puoi abilitare un&#39;impostazione che ti consenta di visualizzare la priorità del progetto in base al portfolio a cui è assegnato. La priorità del portfolio viene visualizzata accanto alla priorità Pianificazione risorse del progetto.

Prima di questo miglioramento, non era possibile visualizzare la priorità del portfolio di un progetto nella Programmazione delle risorse.

Per informazioni sull&#39;attivazione di questa impostazione, vedere [Impostazioni](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) sezione del [Informazioni sulle aree della Programmazione delle risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Condividere i filtri nella programmazione delle risorse

Ora puoi condividere i filtri creati nella Programmazione delle risorse con determinati utenti, team, gruppi, mansioni o aziende.

Prima di questo miglioramento, i filtri creati erano visibili a tutti gli utenti che potevano accedere alla Programmazione delle risorse.

Per informazioni sui filtri nella Programmazione delle risorse, consulta [Filtrare il contenuto nella programmazione delle risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Nuovo livello di accesso per la gestione delle risorse

Stiamo introducendo un nuovo livello di accesso per la gestione delle risorse. Gli utenti con una licenza Pianificazione potranno ricevere l&#39;accesso Modifica a Gestione risorse che consentirà loro di effettuare le seguenti operazioni:

* Assegna priorità ai progetti nella Programmazione delle risorse
* Risorse preventivate negli strumenti di pianificazione risorse
* Gestisci gruppi di risorse

Gli utenti con una licenza Work and Review (Lavoro e revisione) avranno accesso alla visualizzazione per questo livello di accesso.

Con questa modifica, la gestione dei gruppi di risorse fa ora parte del livello di accesso Gestione risorse. Prima di questo aggiornamento, l’accesso per gestire i gruppi di risorse era elencato come parte dell’accesso amministrativo per la licenza Planner.

Anche con questa modifica, non è più necessario essere designati come Responsabile risorse in un progetto; tuttavia, per poter gestire le risorse è necessario disporre del corretto accesso a Gestione risorse.

Per informazioni sul nuovo accesso necessario per le risorse di definizione del budget, vedere [Accesso necessario alle risorse del budget](../../../../resource-mgmt/resource-planning/access-needed-to-budget-resources.md).

Per informazioni sul nuovo livello di accesso Gestione risorse, vedere [Informazioni sull&#39;accesso alla gestione delle risorse](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-resource-management.md).

## Ordinare i progetti in base alle priorità del Portfolio nella programmazione delle risorse

È ora possibile ordinare i progetti in base alla priorità del portfolio nella Programmazione delle risorse.

Prima di questo miglioramento, era possibile visualizzare solo la priorità del portfolio nella Programmazione delle risorse e ordinare i progetti solo in base alla loro priorità di pianificazione.

Per informazioni sull&#39;ordinamento dei progetti in base alla priorità del portfolio nella Programmazione delle risorse, vedere [Assegnazione di priorità ai progetti nella Programmazione delle risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/prioritize-projects-resource-planner.md).

## Miglioramento del filtro di programmazione delle risorse

L’esperienza di filtro in Pianificazione risorse è ora più semplice quando si aggiunge un nuovo campo (Gruppo) ai criteri di filtro incorporati. Ora puoi trovare i filtri più utilizzati nelle opzioni incorporate.

Per informazioni sui filtri nella Programmazione delle risorse, consulta [Filtrare il contenuto nella programmazione delle risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

