---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Miglioramenti al progetto 2019.2
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti a Project inclusi nella versione 2019.2. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente di produzione la settimana 20 maggio 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 76292f90-af1a-4740-9b8e-b02a6303625c
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '721'
ht-degree: 1%

---

# Miglioramenti al progetto 2019.2

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti a Project inclusi nella versione 2019.2. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente di produzione la settimana 20 maggio 2019.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2019.2, vedi [Panoramica dell’attività di rilascio 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Ricerca più rapida dei gruppi durante la personalizzazione degli stati

Il menu a discesa della scheda Stato nell’area Configurazione è ora un menu di tipo . Questo consente di cercare e trovare rapidamente qualsiasi gruppo nel sistema, semplificando la personalizzazione degli stati.

In precedenza, il menu a discesa visualizzava un numero limitato di gruppi. Se il gruppo desiderato non è stato visualizzato, è necessario passare a Configurazione > Gruppi e trovare il gruppo specifico per personalizzare gli stati del gruppo.

Per ulteriori informazioni, consulta [Creare o modificare uno stato](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/create-or-edit-a-status.md).

## Allega processi Forms personalizzati e di approvazione predefiniti alle attività

È ora possibile configurare i moduli personalizzati predefiniti e i processi di approvazione da allegare alle attività quando si aggiungono attività a un progetto. Puoi configurare le impostazioni predefinite a livello di progetto.

Per informazioni sulla configurazione di moduli personalizzati predefiniti e sui processi di approvazione per le attività a livello di progetto, vedere la sezione &quot;Attività&quot; nella sezione [Modifica progetti](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md) articolo.

## Visualizza l&#39;intera riga di un&#39;attività padre in grassetto in un elenco di attività

In un elenco di attività, la riga contenente un&#39;attività principale viene visualizzata in grassetto. Questa modifica è visibile quando l’elenco è ordinato in base alla struttura Suddivisione lavori o in base al numero di task in ordine crescente.

## Annulla modifiche negli elenchi task

Un nuovo pulsante di salvataggio automatico nell&#39;elenco delle attività consente di selezionare se si desidera salvare automaticamente le modifiche apportate o se si desidera visualizzare gli effetti delle modifiche apportate prima di salvarle. Questa impostazione si applica sia all&#39;elenco delle attività che al diagramma di Gantt.

Prima di questo miglioramento, tutte le modifiche venivano sempre salvate automaticamente.

Per informazioni sulla modifica delle attività in un elenco di attività, vedere [Modifica delle attività](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks.md).

Per informazioni sulla modifica delle attività nel diagramma di Gantt, vedere [Aggiornare le informazioni nell&#39;elenco delle attività Diagramma di Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Nuovi valori predefiniti per la larghezza delle colonne nei nuovi elenchi

Ora, Workfront regola automaticamente la larghezza delle colonne in base alle informazioni del formato del valore in ogni colonna. Ad esempio, le colonne che visualizzano un numero sono più ampie di quelle che visualizzano il campo Descrizione .

Prima di questo miglioramento, le larghezze delle colonne nelle nuove visualizzazioni del progetto e delle attività erano impostate su 100 pixel, se non diversamente specificato.

Per informazioni sulla larghezza delle colonne, consulta [Modificare la larghezza e l’ordine delle colonne](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

## Disattiva oggetti non utilizzati

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è stata rilasciata direttamente nell’ambiente di produzione durante l’intervallo temporale di anteprima 2019.2.

Se gli oggetti non vengono più utilizzati, è ora possibile disattivarli per nasconderli dagli elenchi al fine di impedire agli utenti di associarli ad altri oggetti.

Ora, quando si modifica uno qualsiasi degli oggetti sottostanti, è possibile indicare se devono essere attivi o meno. Gli oggetti impostati su Attivo vengono visualizzati nei menu a discesa e nei campi di digitazione e possono essere associati ad altri oggetti. Gli oggetti non impostati su Attivo non sono visibili nei menu a discesa e nei campi di tipo Avanti da allegare ad altri oggetti.

* Processi di approvazione
* Aziende
* Moduli personalizzati
* Percorsi milestone
* Portfolio
* Programmi
* Modelli

Tutto ciò che si disattiva attualmente utilizzato continua a funzionare come sempre e non viene rimosso o bloccato.

>[!IMPORTANT]
>
>Quando si creano questi oggetti tramite l’API Workfront, il valore predefinito per il parametro &quot;isActive&quot; è true. Si tratta di un nuovo campo per tutti gli oggetti e non è disponibile per la modifica precedente alla versione 11 dell’API. Questo campo esisteva in precedenza per il Portfolio, ma il valore predefinito era false; passerà a un valore predefinito true a partire dalla versione 11 dell’API.

## Visualizza il costo preventivato del lavoro programmato (BCWS) ed eseguito (BCWP) nelle visualizzazioni

È ora possibile visualizzare il costo preventivato del lavoro programmato (BCWS) e il costo preventivato del lavoro eseguito (BCWP) nelle visualizzazioni del progetto e delle attività.

Sebbene queste metriche delle prestazioni del progetto siano state utilizzate in calcoli finanziari in Workfront in precedenza, non erano visibili nel sistema prima di questo miglioramento.

Per informazioni sul calcolo di BCWS, vedere [Calcola costo preventivato del lavoro programmato (BCWS)](../../../../manage-work/projects/project-finances/calculate-bcws.md).

Per informazioni sul calcolo del BCWP, vedi [Calcola costo preventivato del lavoro eseguito (BCWP)](../../../../manage-work/projects/project-finances/calculate-bcwp.md).

