---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Miglioramenti alla correzione di 2019.2
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti alla correzione inclusi nella versione 2019.2. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente di produzione la settimana 20 maggio 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: e8b67a10-1c9a-427e-96d5-0bcee47333f3
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 0%

---

# Miglioramenti alla correzione di 2019.2

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti alla correzione inclusi nella versione 2019.2. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente di produzione la settimana 20 maggio 2019.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2019.2, vedi [Panoramica dell’attività di rilascio 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Consenti agli utenti senza una licenza di correzione di applicare azioni e risolvere commenti

Ora, gli utenti senza una licenza di correzione possono applicare azioni ai commenti e risolvere i commenti. Puoi concedere l’autorizzazione per queste attività quando aggiungi un utente a una bozza.

In precedenza, solo gli utenti con una licenza di correzione e il ruolo di correzione di Autore o Moderatore potevano applicare azioni e risolvere commenti su una bozza.

## Assegnare tag a qualsiasi utente quando commenta una bozza nel visualizzatore di correzione

Quando si commenta una bozza, se si dispone dei diritti di modifica sulla bozza, ora è possibile taggare o &quot;@menzionare&quot; chiunque abbia un indirizzo e-mail riconosciuto da Workfront. Ciò include:

* Chiunque sia stato aggiunto a una bozza nell’account Workfront della tua organizzazione utilizzando l’indirizzo e-mail.
* Chiunque abbia utilizzato l’indirizzo e-mail per registrarsi a una bozza nell’account Workfront della tua organizzazione.

In precedenza era possibile assegnare tag solo agli utenti aggiunti al flusso di lavoro della bozza. L’assegnazione tag funziona comunque se non disponi dei diritti di modifica sulla bozza.

## Filtra il rapporto di approvazione della bozza per rifiutare le versioni precedenti della bozza

>[!NOTE]
>
>Questa funzione è stata rilasciata direttamente nell’ambiente di produzione durante l’intervallo temporale di anteprima 2019.2.

In qualsiasi rapporto di approvazione della bozza, ora è possibile utilizzare il nuovo filtro Versione documento corrente per includere solo le versioni correnti delle bozze in attesa dell&#39;approvazione.

Questa opzione è utile, ad esempio, se ti è stato chiesto di approvare bozze con più versioni. Quando si esegue il rapporto Approvazione bozza con il filtro Versione documento corrente, il rapporto elenca solo la versione corrente di ogni bozza in attesa di approvazione, omettendo versioni precedenti su cui non è più necessario lavorare.

Per ulteriori informazioni, consulta [Filtro: Report di approvazione della bozza per omettere le versioni di prova precedenti](../../../../reports-and-dashboards/reports/custom-view-filter-grouping-samples/filter-proof-approval-report.md).

