---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases
title: Panoramica sulla versione 20.3
description: La versione 20.3 è stata resa disponibile nell’ambiente di produzione la settimana di . Questa pagina fornisce informazioni sulle funzionalità incluse nella versione 20.3.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 9d25fda7-8116-42ba-961b-12aed4678614
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3780'
ht-degree: 0%

---

# Panoramica sulla versione 20.3

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">The 20.3 release was made available in the Production environment the week of . This page provides information about the functionality included in the 20.3 release.</p>
-->

Questa pagina fornisce informazioni sulle funzionalità sia per Adobe Workfront Classic che per la nuova esperienza Adobe Workfront inclusa nella versione 20.3. Questi nuovi prodotti e funzionalità sono progettati per aiutarti a guidare il cambiamento di trasformazione nella tua organizzazione durante questo periodo di interruzione.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">As the 20.3 release nears its planned Production release, this page will be updated with all functionality included with 20.3.</p>
-->

Questi miglioramenti sono attualmente disponibili nell’ambiente di anteprima e sono stati resi disponibili nell’ambiente di produzione la settimana del 10 agosto 2020.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
For specific release dates and times for each cluster, see the
<a href="https://status.workfront.com/" target="_blank">Workfront Status Site</a>.
</MadCap:conditionalText>
-->

## Miglioramenti per gli amministratori

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#workfron" class="MCXref xref">Workfront Fusion 2.0 è qui!</a> </p> <p>Workfront ha recentemente acquisito la tecnologia per una nuova generazione di Workfront Fusion, la potente piattaforma di integrazione che consente di lavorare liberamente in qualsiasi applicazione basata sul Web.</p> <p>I clienti di Workfront Fusion precedenti possono aspettarsi una maggiore potenza, velocità, usabilità e prevedibilità in Workfront Fusion 2.0. Stiamo migrando gli attuali clienti di Workfront Fusion in Workfront Fusion 2.0. Per ulteriori informazioni, contattare il responsabile aziendale dell'account.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> </p> <p>Versione anteprima beta: N/D</p> <p>Versione di produzione: 1 luglio 2020</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#updates" class="MCXref xref">Aggiornamenti alla registrazione nella nuova esperienza Workfront</a> </p> <p>Per rendere più gestibile l’iscrizione degli utenti alla nuova esperienza Workfront, gli amministratori dei gruppi possono ora accedere all’iscrizione e all’annullamento dell’iscrizione degli utenti appartenenti ai gruppi gestiti.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#for" class="MCXref xref">Per gli amministratori: La nuova pagina Gruppi facilita la creazione e la gestione dei gruppi</a> </p> <p>Gli amministratori dei gruppi possono gestire più facilmente i gruppi ora che tutto ciò di cui hanno bisogno si trova nella nuova pagina Gruppi . Non è più necessario navigare tra le varie caselle di sovrapposizione e le pagine di configurazione per creare e modificare i gruppi.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> </p> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#set" class="MCXref xref">Per gli amministratori: imposta le preferenze del progetto a livello di gruppo</a> </p> <p>Per dare agli amministratori del gruppo maggiore autonomia e consentire una personalizzazione a livello di gruppo dei flussi di lavoro, ora puoi definire le preferenze di progetto a livello di gruppo per i gruppi amministrati. Quando crei un progetto, le preferenze del gruppo avranno effetto prima di quelle del sistema.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> </p> <p>Versione Beta Preview: 10 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3 <strong>(Temporaneamente non disponibile per la maggior parte dei clienti nei cluster 1, 2, 3 e 5)</strong></p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#group" class="MCXref xref">Gli amministratori dei gruppi possono creare e gestire i processi di approvazione</a> </p> <p>Per consentire maggiore autonomia e controllo dei flussi di lavoro dei gruppi, un amministratore di gruppo può ora accedere all'area Processo di approvazione in Configurazione e creare e modificare i processi di approvazione per un gruppo gestito. Questi processi di approvazione si basano sugli stati di quel gruppo.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 10 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Novità per gli amministratori: Creare un nome interno e un’etichetta rivolta all’utente per un campo Modulo personalizzato</a> </p> <p>Per garantire una maggiore flessibilità nell’etichettatura e nella rietichettatura dei campi modulo personalizzati, è ora possibile creare un nome interno per un campo, oltre all’etichetta rivolta all’utente che si sta utilizzando.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new2" class="MCXref xref">Novità per gli amministratori: Brand Workfront per gruppi, team, ruoli e utenti specifici</a> </p> <p>Ora è possibile utilizzare un modello di layout per modificare i loghi nell’area di navigazione superiore e nel menu principale per gruppi, team, ruoli di lavoro e utenti con un proprio marchio.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 19 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new3" class="MCXref xref">Novità per gli amministratori: Creare fino a 14 livelli di sottogruppi</a> </p> <p>Per organizzare più facilmente i gruppi Workfront in modo che corrispondano alla gerarchia aziendale, sono stati aumentati i livelli di sottogruppi che è possibile creare all’interno di un gruppo da 3 a 15.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 19 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new2" class="MCXref xref">Novità per gli amministratori: Creazione di campi modulo personalizzati in cui gli utenti possono formattare il testo</a> </p> <p>In un modulo personalizzato è ora possibile creare campi che includono pulsanti di formattazione del testo. Quando l’utente digita i campi, può evidenziare e organizzare il testo in grassetto, corsivo e sottolineato. L'elevato limite di caratteri di 15.000 consente un'ampia quantità di testo e formattazione.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 18 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new5" class="MCXref xref">Novità per gli amministratori: Nuova barra laterale di configurazione</a> </p> <p>La barra laterale sinistra in Configurazione è ora più veloce e facile da utilizzare e sfrutta il layout e le funzionalità di base già noti.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> </p> <p>Versione Beta Preview: 22 maggio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#include" class="MCXref xref">Includi il numero del cluster nell'area Informazioni cliente</a> </p> <p>In qualità di amministratore di Workfront, è ora possibile trovare facilmente il numero del cluster all'interno di Workfront, senza dover spendere tempo e sforzi aggiuntivi per ottenerlo dal nostro team di supporto. È stato aggiunto un campo Configurazione cluster nell'area Informazioni cliente di Configurazione.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 10 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#removed" class="MCXref xref">È stata rimossa la possibilità di creare sottoscrizioni di eventi duplicate</a> </p> <p>Per evitare la consegna di messaggi duplicati, non puoi più creare sottoscrizioni duplicate. Inoltre, tutte le sottoscrizioni duplicate create in precedenza sono state rimosse.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> </p> <p>Versione Beta Preview: 14 aprile 2020</p> <p>Versione di produzione: 22 maggio 2020</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Miglioramenti per tutti gli utenti

La versione 2020.3 contiene i seguenti miglioramenti per tutti gli utenti:

* [Obiettivi di Workfront](#workfront-goals) Novità!

* [Pianificazione scenario](#scenario-planner) Novità!

* [Miglioramenti ad Analytics](#analytics-enhancements)
* [Miglioramenti di Agile](#agile-enhancements)
* [Miglioramenti a Gestione risorse](#resource-management-enhancements)
* [Miglioramenti a Gestione progetti](#project-management-enhancements)
* [Miglioramenti della bozza](#proof-enhancements)
* [Miglioramenti a livello di integrazione e dispositivi mobili](#integration-and-mobile-enhancements)
* [Altri miglioramenti](#other-enhancements)

### Workfront Goals  {#workfront-goals}

>[!NOTE]
>
>Per utilizzare la funzionalità descritta in questo articolo, l’organizzazione deve disporre delle seguenti caratteristiche:
>
>* A Pro o superiore [piano Adobe Workfront](https://www.workfront.com/plans).
>* Una licenza Adobe Workfront Obiettivi oltre a una licenza Workfront.
>
>  Contatta il tuo account manager Workfront per saperne di più su una licenza di Workfront Obiettivi .
>
>  Obiettivi di Workfront è disponibile solo nella nuova esperienza Adobe Workfront.
>
>Per ulteriori informazioni sull&#39;accesso agli obiettivi di Workfront, vedi [Requisiti per l&#39;utilizzo degli obiettivi di Workfront](../../../workfront-goals/goal-management/access-needed-for-wf-goals.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/goals-release-activity/goals-release-20.3.md" class="MCXref xref" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Obiettivi di Workfront con la versione 20.3 - 14 agosto 2020</a> </p> <p>Con gli obiettivi di Workfront, puoi allineare strategia, obiettivi e lavorare per guidare l'esecuzione all'interno dell'organizzazione e fornire risultati di business misurabili. Definisci ciò che realizzerai e il motivo per cui è importante.</p> </td> 
   <td> <p>Versione anteprima beta: N/D</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Pianificazione scenario  {#scenario-planner}

>[!NOTE]
>
>## Requisiti di accesso>
>Devi disporre dei seguenti elementi:
>
><table style="table-layout:auto"> 
&gt; <col> 
&gt; <col> 
&gt; <tbody> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p><a href="https://www.workfront.com/plans" target="_blank">piano Workfront</a>*</p> </td> 
&gt;   <td>Aziende o superiore</td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p>Tipo di licenza*</p> </td> 
&gt;   <td> <p>Rivedi o superiore. Per ulteriori informazioni, consulta <a href="../../../administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/wf-licenses.md" class="MCXref xref">Panoramica sulle licenze di Adobe Workfront</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader">Prodotto</td> 
&gt;   <td>Workfront Scenario Planner <p>Per informazioni su Workfront Scenario Planner, vedi <a href="../../../scenario-planner/scenario-planner-overview.md" class="MCXref xref">Panoramica di Scenario Planner</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr data-mc-conditions=""> 
&gt;   <td role="rowheader"><strong>Livello di accesso*</strong> </td> 
&gt;   <td> <p>Visualizza l'accesso o una versione successiva al Planner scenario</p> <p>Nota: Se non disponi ancora dell’accesso, chiedi all’amministratore Workfront se ha impostato ulteriori restrizioni nel livello di accesso. Per informazioni su come un amministratore Workfront può modificare il livello di accesso, consulta <a href="../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/create-modify-access-levels.md" class="MCXref xref">Creare o modificare livelli di accesso personalizzati</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr data-mc-conditions=""> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p><strong>Autorizzazioni oggetto</strong> </p> </td> 
&gt;   <td> <p>Visualizza autorizzazioni o versioni successive per un piano</p> <p>Per informazioni sulla richiesta di accesso aggiuntivo a un piano, vedi <a href="../../../scenario-planner/request-access-to-plan.md" class="MCXref xref">Richiedere l'accesso a un piano nel Planner scenario</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt; </tbody> 
&gt;</table>
&gt;*Per sapere quale piano, tipo di licenza o accesso si dispone, contattare l'amministratore Workfront.


 

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/scenario-planner-release-activity/sp-release-20-3.md" class="MCXref xref" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Pianificazione dello scenario Workfront con la versione 20.3 - 14 agosto 2020</a> </p> <p>Con Scenario Planner, crea e confronta più scenari What-if per scegliere il percorso migliore da seguire. E quando le tue priorità cambiano, ripianificare in modo iterativo senza influire sul lavoro in corso.</p> </td> 
   <td> <p>Versione anteprima beta: N/D</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti ad Analytics {#analytics-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-analytics-enhancements.md#enhanced" class="MCXref xref">Analisi ottimizzata disponibile qui!</a> </p> <p>L’analisi avanzata è ora disponibile in Workfront. Questa funzione offre una panoramica di alto livello del tuo lavoro con visualizzazioni che mostrano cosa è successo a un progetto, quali progetti ricevono maggiore attenzione e molto altro ancora!</p> </td> 
   <td> <p>Versione Beta Preview: 13 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p>Nota: Disponibile solo per i clienti con piani aziendali o aziendali in cluster 1-5.</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti di Agile {#agile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-agile-enhancements.md#choose" class="MCXref xref">Scegli per quanto tempo le carte rimangono sulla scheda Kanban</a> </p> <p>Ora è possibile scegliere per quanto tempo le schede completate rimangono sulla bacheca Kanban.</p> <p>Precedentemente, le schede lasciavano la lavagna Kanban dopo 14 giorni.</p> </td> 
   <td> <p>Versione Beta Preview: 17 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: 2 luglio 2020</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-agile-enhancements.md#agile" class="MCXref xref">Le assi caricano 50 elementi di lavoro alla volta</a> </p> <p>Per aumentare la velocità e le prestazioni degli strumenti agili, ora vengono caricate fino a 50 schede in varie posizioni. Se su una bacheca agile sono presenti più di 50 elementi di lavoro, viene visualizzato un pulsante nella parte inferiore della bacheca o del backlog, che consente di caricare altri elementi di lavoro.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 19 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti a Gestione risorse {#resource-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#display" class="MCXref xref">Includi ore dai problemi nell'area Lavoro assegnato del servizio di bilanciamento del carico di lavoro</a> </p> <p>Per visualizzare un quadro completo dei carichi di lavoro delle persone, è stata introdotta un’impostazione che consente di includere ore dai problemi nell’area Lavoro assegnato del servizio di bilanciamento del carico di lavoro.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 19 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#adjust2" class="MCXref xref">Regolare le allocazioni per i giorni non lavorativi nel bilanciamento del carico di lavoro</a> </p> <p>È possibile modificare le allocazioni per le risorse per i giorni non lavorativi utilizzando il servizio di bilanciamento del carico di lavoro. </p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio - 22 settembre (in un rollout graduale)</p> <p>Rilascio della produzione: 2-21 luglio 2020 (in un rollout graduale)</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#variable" class="MCXref xref">Filtri variabili disponibili nel servizio di bilanciamento del carico di lavoro</a> </p> <p>Per migliorare la tua esperienza e offrirti maggiore flessibilità quando condividi informazioni, ora abbiamo implementato filtri variabili per il servizio di bilanciamento del carico di lavoro.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 5 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nuovo ordinamento per i progetti nel servizio di bilanciamento del carico di lavoro</a> </p> <p>Il servizio di bilanciamento del carico di lavoro ora ordina i progetti in base alla prima data di inizio pianificata e, in secondo luogo, alla data di completamento pianificata più recente delle attività del progetto che si verificano durante l'intervallo di tempo visualizzato dall'utente sullo schermo. Questo consente di organizzare il lavoro in una gerarchia ad albero che consente di identificare più facilmente il lavoro per un giorno.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 5 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#display2" class="MCXref xref">Visualizza l'avanzamento effettivo del lavoro nel servizio di bilanciamento del carico di lavoro</a> </p> <p>Per fornire una prospettiva accurata dell'avanzamento del carico di lavoro, abbiamo introdotto una nuova impostazione nel servizio di bilanciamento del carico di lavoro che mostra la cronologia delle attività e dei problemi in base alle rispettive date previste. È possibile abilitare l'impostazione Mostra date previste per visualizzare la timeline proiettata dell'elemento di lavoro oltre alla timeline pianificata.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#workload" class="MCXref xref">Funzioni del servizio di bilanciamento del carico di lavoro precedentemente comunicate come rilasciate con la versione 20.2</a> </p> <p>Diverse funzioni sono state originariamente rilasciate nell’ambiente Preview come parte della versione 20.2 e sono state successivamente rimosse. Queste funzioni vengono ora rilasciate in Anteprima e Produzione in un rollout graduale.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: con la versione 20.2</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3 in un rollout graduale</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti a Gestione progetti {#project-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#custom" class="MCXref xref">Formattazione dei campi personalizzata negli elenchi</a> </p> <p>Ora, quando l’amministratore di sistema crea campi di moduli personalizzati configurati per la formattazione, è possibile formattare il testo nei campi in cui sono più utilizzati: negli elenchi in Workfront. Invece di passare all’area Dettagli per formattare il testo nel modulo personalizzato, è possibile fare clic su un campo in un elenco e applicare Grassetto, Corsivo e Sottolineato al testo.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic (disponibile per alcuni elenchi, ma non supportato)</p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#updated" class="MCXref xref">Aspetto aggiornato di diverse intestazioni globali</a> </p> <p>Nelle aree globali di Progetti, Portfoli, Programmi e Modelli è ora disponibile un’intestazione aggiornata che consente di sfruttare al meglio lo spazio disponibile sullo schermo. Questo aggiornamento fornisce più spazio per le informazioni su cui lavorare. </p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 19 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new3" class="MCXref xref">Nuova casella di controllo Modifica progetto</a> </p> <p>Per aggiornare l’aspetto della nuova esperienza Workfront, abbiamo riprogettato la casella Modifica progetto . È possibile accedere alla nuova casella Modifica progetto da un singolo progetto o quando si modifica un singolo progetto da un elenco.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 19 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new4" class="MCXref xref">Nuovo pannello Riepilogo e miglioramenti dell'elenco dei documenti</a> </p> <p>Il nuovo pannello Riepilogo a destra dell’elenco dei documenti è ora disponibile con una progettazione avanzata nella nuova esperienza Workfront. Questo pannello fornisce le stesse azioni e informazioni disponibili nel pannello a destra quando si seleziona un documento in Workfront Classic, inclusi dettagli del documento, aggiornamenti, Forms personalizzato, approvazioni e versioni del documento.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#improvem" class="MCXref xref">Miglioramenti nei dettagli dei documenti</a> </p> <p>Sono stati apportati diversi miglioramenti alla pagina Dettagli documento, tra cui nuove opzioni di versione trasferite a un menu a discesa, miniature di anteprima più grandi e altro ancora.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti della bozza {#proof-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#improved" class="MCXref xref">Maggiore visibilità tra la scheda Aggiornamenti e i commenti di bozza</a> </p> <p>Sono disponibili diversi miglioramenti nell’area dei documenti, ad esempio quando nella scheda Aggiorna viene visualizzato un commento di bozza, viene visualizzato un nuovo pulsante Risposta in prova che consente di accedere al visualizzatore di correzione per rispondere. </p> <p>Inoltre, quando un commento di bozza viene taggato con un’azione all’interno del visualizzatore di correzione, l’azione viene visualizzata nella scheda Aggiorna . </p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 13 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: 9 ottobre 2020 (originariamente pianificata con la versione 20.3)</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#update" class="MCXref xref">Aggiornamento dei campi personalizzati di correzione in Dettagli documento</a> </p> <p>Per semplificare il processo di correzione, ora puoi visualizzare e modificare i campi personalizzati impostati in Workfront Proof nella pagina Dettagli documento di Workfront se sei incluso nel flusso di lavoro della bozza.</p> <p>In precedenza, era possibile visualizzare solo i campi personalizzati nel visualizzatore di correzione.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nuovo aspetto della barra degli strumenti Documento</a> </p> <p>La barra degli strumenti nell’area Documento ha ora lo stesso aspetto della barra degli strumenti per progetti, attività e problemi nella nuova esperienza Workfront.</p> <p>Inoltre, l’opzione Nuova versione si trova ora nel menu a discesa Aggiungi nuovo sia nella nuova esperienza Workfront che in Classic.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#create" class="MCXref xref">Creare una bozza avanzata dall’elenco dei documenti</a> </p> <p>Per semplificare la configurazione di un flusso di lavoro quando si ruota un documento esistente in una bozza, utilizza il nuovo menu a discesa Crea bozza per configurare il flusso di lavoro della bozza dall’elenco dei documenti.</p> <p>In precedenza, era necessario generare la bozza, quindi passare all’area Flusso di lavoro di correzione per impostare il flusso di lavoro.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Miglioramenti a livello di integrazione e dispositivi mobili {#integration-and-mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#introduc" class="MCXref xref">Introduzione a Workfront per MobileIron</a> <span style="color: #dc143c; font-weight: bold;">Novità!</span></p> <p>Workfront ha collaborato con MobileIron, una piattaforma MDM (Mobile Device Management) per fornire alle organizzazioni un'esperienza mobile più sicura e controllata.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione anteprima beta: N/D</p> <p>Versione di produzione: 21 agosto 2020</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#zoom" class="MCXref xref">Integrazione dello zoom nell’area Aggiornamenti</a> </p> <p>Fai delle riunioni video come parte delle operazioni che esegui in Workfront avviando riunioni con zoom dall’area Aggiornamenti. Fai clic sull’icona Zoom per inserire un URL della riunione in un commento e assegnare ai colleghi un tag per inviare loro una notifica della riunione. Per partecipare, possono semplicemente fare clic sul collegamento.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 20 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nuovo Assistente virtuale mobile</a> </p> <p>Con questa versione, il nuovo assistente virtuale per l’app mobile Workfront verrà inviato ad Android e iOS.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 1 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Altri miglioramenti {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Funzione</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Date e ambienti di rilascio</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#share" class="MCXref xref">Condividere un calendario con un collegamento privato</a> </p> <p>Per semplificare la condivisione dei calendari in Workfront, puoi condividere un collegamento privato che porta gli utenti direttamente al calendario. Il calendario deve essere condiviso con l'utente e deve accedere per visualizzarlo.</p> <p>In precedenza, era possibile condividere un URL pubblico che non richiedeva un accesso per la visualizzazione.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: 16 luglio 2020</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nuova area Bozze durante la creazione di richieste</a> </p> <p>Per offrirti maggiore flessibilità quando lavori con le richieste, Workfront ora salva automaticamente ogni richiesta creata come bozza nella nuova area Bozze. Se non disponi di tutte le informazioni necessarie per completare la nuova richiesta, puoi lasciarla come bozza, tornare ad essa e finirla in seguito. Workfront salva una richiesta per argomento della coda nella nuova area Bozze. Le bozze di richiesta possono essere salvate per tutto il tempo necessario fino a quando non saranno pronte per essere completate e inviate. È inoltre possibile rimuovere o riposizionare l’area Bozze nel pannello a sinistra utilizzando un modello di layout.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: con la versione 20.3 </p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#expand" class="MCXref xref">Espandere o comprimere gli elementi nella scheda attività</a> </p> <p>Per gestire facilmente i fogli presenze con diversi elementi, ora puoi espandere o comprimere tutti gli elementi facendo clic su un pulsante.</p> <p>In precedenza era necessario fare clic su ogni elemento singolarmente.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 2 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: 16 luglio 2020</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#ignore" class="MCXref xref">Ignora date effettive nei calendari Workfront</a> </p> <p>Per avere un maggiore controllo sulla modalità di visualizzazione degli oggetti nei Rapporti calendario, puoi scegliere di ignorare le date effettive anche quando sono disponibili.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 3 giugno 2020</p> <p>Versione di produzione: 18 giugno 2020</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#use" class="MCXref xref">Utilizzare campi data personalizzati nei rapporti calendario</a> </p> <p>Per visualizzare e gestire meglio il lavoro quotidiano con i calendari, i campi data personalizzati sono ora disponibili come opzione data.</p> <p>In precedenza, era possibile gestire il calendario solo con le date previste e pianificate quando le date effettive non erano disponibili.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> </p> <p>Versione Beta Preview: 29 maggio 2020</p> <p>Versione di produzione: 18 giugno 2020</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#email" class="MCXref xref">Modifiche e-mail</a> </p> <p> Tutte le e-mail da Workfront verranno inviate da notifications@my.workfront.com e gli amministratori di sistema non potranno più configurare un server e-mail POP personalizzato per le risposte e-mail in arrivo alle notifiche.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> </p> <p>Versione Beta Preview: 9 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: a partire dalla versione 20.3, in un rollout graduale e disponibile per tutti i clienti entro il 1° settembre 2020.</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#domainke" class="MCXref xref">DomainKeys Identified Mail (DKIM) ora incluso nelle e-mail Workfront in uscita</a> </p> <p>Una tecnica di autenticazione e-mail (DKIM) sarà inclusa in tutte le e-mail in uscita. Questa firma DKIM non è visibile all’utente finale, ma consente la convalida a livello di server e rafforza il framework di autenticazione esistente.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 29 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: a partire dalla versione 20.3, in un rollout graduale e disponibile per tutti i clienti entro il 1° settembre 2020.</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#base64" class="MCXref xref">Codifica Base64 per sottoscrizioni di eventi</a> </p> <p>Il campo base64Encoding è un campo facoltativo utilizzato per abilitare la codifica Base64 dei payload di abbonamento agli eventi. Se una richiesta viene effettuata utilizzando il campo base64Encoding impostato su true, gli oggetti newState e oldState nel payload vengono consegnati come stringhe di codifica Base64. Questa funzione può essere utile se la rete è configurata in modo da non consentire l’uso di caratteri speciali nelle sottoscrizioni di eventi.</p> </td> 
   <td><strong>Disponibile alle seguenti date:</strong> <p>Versione Beta Preview: 8 luglio 2020</p> <p>Versione di produzione: 10 luglio 2020</p> <p><strong>Disponibile nei seguenti ambienti:</strong> </p> <p>La nuova esperienza Adobe Workfront </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Miglioramenti API

È stata rilasciata la versione 11 dell’API con la versione 2020.1. Per informazioni sulle novità e sugli aggiornamenti, consulta [Novità dell’API versione 11](../../../wf-api/api/new-api-version-11.md)

<!--
<a href="https://experience.workfront.com/s/article/What-s-new-in-API-version-11-1760875145" target="_blank" data-mc-conditions="OnlineOrPDF.PrintOnly,QuicksilverOrClassic.Draft mode">What's new in API version 11</a>
-->

.

Per ulteriori informazioni sulle versioni API, vedi [Controllo delle versioni e pianificazione del supporto API](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md)

<!--
<a href="https://experience.workfront.com/s/article/API-Version-Release-and-Support-Schedule-272875487?language=en_US&r=13&ui-comm-runtime-components-aura-components-siteforce-qb.Quarterback.validateRoute=1&ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-breadcrumbs.Breadcrumbs.getAncestors=1&ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-seoAssistant.SeoAssistant.getSeoData=1&ui-force-components-controllers-recordGlobalValueProvider.RecordGvp.getRecord=1&ui-self-service-components-controller.ArticleTopicList.getTopics=1&ui-self-service-components-controller.ArticleView.getArticleHeaderDetail=1" target="_blank" data-mc-conditions="OnlineOrPDF.PrintOnly,QuicksilverOrClassic.Draft mode">API Version Release and Support Schedule</a>
-->

.

## Aggiornamenti di manutenzione per Workfront

Per informazioni sugli aggiornamenti di manutenzione effettuati durante la versione 20.3, consulta [Aggiornamenti alla manutenzione di Workfront](https://experience.workfront.com/s/article/Workfront-Maintenance-Updates-1882317350).

## Notifiche

* [Modifica della cadenza del rilascio in anteprima](#change-in-preview-release-cadence)
* [Inserì nell&#39;elenco Consentiti di domini aggiuntivi necessari per accedere a Workfront](#allowlist-of-additional-domains-required-for-accessing-workfront)
* [Workfront One](#workfront-one)
* [Webinar sulla versione 20.3](#20-3-release-webinar)
* [Webinar sulla roadmap del prodotto Q1](#q1-product-roadmap-webinar)

### Modifica della cadenza del rilascio in anteprima {#change-in-preview-release-cadence}

A partire dal 20 maggio 2020, Workfront ha iniziato a rendere disponibili le funzionalità nell’ambiente di anteprima su base settimanale. Prima di questa modifica, in genere le funzionalità venivano rilasciate nell’ambiente di anteprima ogni due settimane.

Per ulteriori informazioni, consulta [Modifica nelle domande frequenti sulla frequenza delle versioni di anteprima di Workfront](https://one.workfront.com/s/article/Change-in-Workfront-Preview-release-cadence)

### Inserì nell&#39;elenco Consentiti di domini aggiuntivi necessari per accedere a Workfront {#allowlist-of-additional-domains-required-for-accessing-workfront}

Se la tua organizzazione utilizza un firewall, devi aggiungere i seguenti domini aggiuntivi al tuo inserire nell&#39;elenco Consentiti per garantire l’accesso ininterrotto a Workfront:

* event.split.io
* sdk.split.io

Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare l’inserire nell&#39;elenco Consentiti del firewall](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

### Workfront One {#workfront-one}

Con Workfront One, potrai scoprire i contenuti, le risorse e le notizie più importanti da Workfront, il tutto in un unico luogo, con un unico accesso. Abbiamo unificato i siti Experience, Community e Training per semplificare la ricerca dei contenuti desiderati.

[Ulteriori informazioni su Workfront One](https://www.workfront.com/campaigns/workfront-one).

### Webinar sulla versione 20.3 {#20-3-release-webinar}

Webinar sulla versione 20.3 del prodotto [qui](https://one.workfront.com/s/managed-content-event/20-3-product-release-webinar-20Y0z000000bmRJEAY).

<!--
<div data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
<p><strong>Q1 Product Roadmap Webinar</strong></p>
<p>Learn more about what's to come during the <a href="https://webinars.on24.com/workfront/product_roadmap032620?partnerref=announcementcenter" target="_blank">Q1 Roadmap webinar</a>. This webinar was held on March 26, 2020. Click the link to register and watch the recording on demand.</p>
<p>Test</p>
</div>
-->
