---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività sulla versione 2018.3 Beta 5
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.3 Beta 5. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 21 settembre 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a novembre 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f208b566-2529-4c4d-aa66-0c8756e55a5a
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2127'
ht-degree: 0%

---

# Attività sulla versione 2018.3 Beta 5

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.3 Beta 5. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 21 settembre 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a novembre 2018.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.3, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versione 2018.3 Beta 5 contiene miglioramenti per tutti gli utenti:

* [Tracciare le approvazioni inviate nell&#39;area Home](#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area)
* [Sostituzione degli strumenti basati su Flash in Workfront](#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront)
* [Consentire agli utenti della licenza di lavoro di accedere alla scheda secondaria Pianificazione di un progetto](#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project)
* [Filtri migliorati nel planner risorse](#improved-filters-in-the-resource-planner)
* [Visualizza ore effettive nel planner risorse](#view-actual-hours-in-the-resource-planner)
* [Dati del planner risorse nell&#39;esportazione del caso aziendale](#resource-planner-data-in-the-business-case-export)
* [Abilita override tasso di fatturazione a livello aziendale](#enable-company-level-billing-rate-override)
* [Approvazioni semplificate basate sul ruolo](#simplified-role-based-approvals)
* [Rapporto utilizzo: Popola ore in budget dalla nuova area di budget risorse](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area)
* [Rapporto utilizzo: Visualizza ore in budget per utente su un progetto](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project)
* [File SWF non più supportati nel visualizzatore di correzione](#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer)
* [Azioni più facilmente accessibili nell’elenco dei commenti nel visualizzatore di correzione](#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Miglioramento della condivisione delle prove nel visualizzatore di correzione](#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer)
* [Miglioramenti dell’elenco dei commenti nel visualizzatore di correzione](#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer)
* [Zoom e funzioni di correzione video nel visualizzatore di correzione](#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer)
* [Sfondo più chiaro nel visualizzatore di correzione](#lighter-background-in-the-proofing-viewer)
* [Maggiore visibilità quando un commento è stato modificato nel visualizzatore di correzione](#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer)
* [Visualizzare il numero di commenti associati a un&#39;azione nell&#39;elenco dei commenti nel visualizzatore di correzione](#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Specificare la fase durante l&#39;aggiunta di utenti a una bozza nel visualizzatore di correzione](#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer)
* [Apertura del sito Web associato da una bozza di sito web interattivo o statico](#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof)
* [Miglioramenti al riepilogo della stampa](#print-summary-enhancements)
* [Tempo di caricamento delle prove migliorato](#improved-proof-loading-time)
* [Nuovo aspetto della scheda Aggiornamenti nell’app mobile Workfront](#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app)

## Tracciare le approvazioni inviate nell&#39;area Home {#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area}

Ora puoi utilizzare l’area Home per interagire con le approvazioni inviate ad altri utenti.

Da Home puoi:

* Richiama approvazioni
* Promemoria agli utenti delle approvazioni
* Aggiungi utenti alle approvazioni dei documenti
* Visualizza approvazioni di bozza

   In precedenza era possibile interagire con le approvazioni inviate solo nell&#39;area Lavoro personale. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestione delle approvazioni](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md). 

## Sostituzione degli strumenti basati su Flash in Workfront {#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront}

Tutte le funzionalità basate sulla tecnologia di Flash sono pianificate per la rimozione da Workfront con la versione 2018.3 e saranno sostituite con una nuova soluzione.

Per ulteriori informazioni su tutte le aree interessate dalla rimozione di queste funzioni e per comprendere quali strumenti sostituiranno, consulta [Sostituzione di strumenti basati su Flash in Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

## Consentire agli utenti della licenza di lavoro di accedere alla scheda secondaria Pianificazione di un progetto {#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project}

Gli utenti con una licenza di lavoro possono ora accedere alla scheda secondaria Pianificazione di un progetto, nella scheda Gestione risorse.

Prima di questo miglioramento, solo gli utenti con una licenza di piano potevano accedere a questa sottoscheda.

Per informazioni sull&#39;accesso necessario per accedere alla scheda secondaria Pianificazione di un progetto, vedere &quot;Introduzione alla pianificazione delle risorse&quot;.

>[!NOTE]
>
>Gli strumenti di pianificazione delle risorse sono stati obsoleti e rimossi da Workfront con la versione 23.1. Per informazioni sulla pianificazione delle risorse tramite il servizio di bilanciamento del carico di lavoro, vedi [Panoramica del servizio di bilanciamento del carico di lavoro](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

## Filtri migliorati nel planner risorse {#improved-filters-in-the-resource-planner}

È ora possibile filtrare le informazioni nel Planner risorse in modo da includere campi specifici per il progetto e specifici per l’utente, compresi i campi personalizzati.

Prima di questo miglioramento, era possibile filtrare solo per un numero limitato di campi e criteri incorporati nel Planner risorse.

Per informazioni sul filtro delle informazioni nel planner risorse, vedere [Filtrare le informazioni nel planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Visualizza ore effettive nel planner risorse {#view-actual-hours-in-the-resource-planner}

È possibile visualizzare le ore effettive nella visualizzazione utente del planner risorse.

Prima di questo miglioramento, le ore effettive non erano visibili nel Planner risorse.

Per informazioni sulla visualizzazione delle informazioni sull&#39;ora nel Planner risorse, vedere [Panoramica di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Dati del planner risorse nell&#39;esportazione del caso aziendale {#resource-planner-data-in-the-business-case-export}

Quando si esporta il Business Case in un PDF, le informazioni finanziarie nel file esportato ora riflettono le informazioni nell&#39;area Resource Budgeting e nel Resource Planner. 

In precedenza, il file esportato rifletteva le informazioni nell’area Stime risorse legacy e nel Planner capacità. 

Per informazioni sull&#39;esportazione del Business Case, vedere la [Creare un business case per un progetto](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md) sezione [Creare un business case per un progetto](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## Abilita override tasso di fatturazione a livello aziendale {#enable-company-level-billing-rate-override}

Ora puoi abilitare un’opzione per consentire alle tariffe di fatturazione a livello di società di ignorare le tariffe di fatturazione a livello di progetto. Dopo aver aggiornato i tassi di fatturazione a livello aziendale, è possibile ricalcolare manualmente le finanze del progetto per riflettere tali modifiche.

Se si abilita questa impostazione, i tassi di fatturazione a livello di società sovrascrivono i tassi storici dei ruoli del lavoro nel progetto.

In precedenza, non era possibile applicare le modifiche ai tassi di fatturazione a livello di società a un progetto, a meno che l’azienda non fosse stata rimossa dal progetto e quindi collegata nuovamente.

Per ulteriori informazioni, consulta [Sostituisci i tassi di fatturazione a livello di progetto con i tassi di fatturazione a livello di società](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-project-level-with-company-level-billing-rates.md). 

## Approvazioni semplificate basate sul ruolo {#simplified-role-based-approvals}

Le approvazioni basate sul ruolo ora funzionano più semplicemente su un progetto. Ora gli utenti devono essere assegnati al team di progetto e il ruolo deve essere assegnato nel loro profilo utente per vedere le approvazioni assegnate ai loro ruoli principali o secondari.

In precedenza, era necessario assegnare gli utenti al team di progetto, assicurarsi che avessero il ruolo corretto nel profilo utente e selezionare tale ruolo nel Generatore di team legacy.

Per ulteriori informazioni, consulta la sezione . [Panoramica del team di progetto](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md) nell&#39;articolo [Panoramica del team di progetto](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md).

## Rapporto utilizzo: Popola ore in budget dalla nuova area di budget risorse {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
> Questa funzionalità è stata introdotta per la prima volta nell’ambiente Preview con la versione 2018.2. Verrà rilasciato all’ambiente di produzione con la versione 2018.3. 

Le ore previste nel rapporto Utilizzo vengono ora popolate dalle informazioni disponibili nella nuova area Resource Budgeting del Business Case.

Prima di questa modifica, venivano utilizzate informazioni provenienti dall’area Stime risorse legacy.

Per ulteriori informazioni, consulta  [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) nell&#39;articolo  [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Rapporto utilizzo: Visualizza ore in budget per utente su un progetto {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
Questa funzionalità è stata introdotta per la prima volta nell’ambiente Preview con la versione 2018.2. Verrà rilasciato all’ambiente di produzione con la versione 2018.3. 

Nel rapporto Utilizzo di un progetto ora vengono visualizzate le ore previste in budget per utente.

Prima di questa modifica, il rapporto Utilizzazione visualizzava Orari previsti solo per ruolo di lavoro. 

Per ulteriori informazioni, consulta  [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) nell&#39;articolo  [Panoramica del rapporto Utilizzo risorse](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## File SWF non più supportati nel visualizzatore di correzione {#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer}

A causa di problemi di sicurezza associati al Flash Adobe, il visualizzatore di correzione non supporta più le bozze create dai file SWF. Se apri una bozza creata in precedenza per un file SWF, viene visualizzato un messaggio in cui il contenuto della bozza era stato visualizzato in precedenza nel visualizzatore di correzione. Potete vedere qualsiasi commento sulla prova. È inoltre possibile scaricare i commenti e scaricare il file SWF originale.

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica sui tipi di file di correzione supportati e sui limiti di dimensione](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md) nell&#39;articolo [Panoramica sui tipi di file di correzione supportati e sui limiti di dimensione](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md). 

## Azioni più facilmente accessibili nell’elenco dei commenti nel visualizzatore di correzione {#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Ora puoi aggiungere o modificare più rapidamente l’azione per un commento nel visualizzatore di correzione. Fai clic sull’icona Altro su un commento, quindi fai clic sull’azione desiderata nel menu a discesa.

In precedenza era necessario aprire il commento, aprire un menu a discesa, aprire un sottomenu e quindi fare clic sull&#39;azione desiderata.

Per ulteriori informazioni, consulta [Utilizzare azioni sui commenti della bozza](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/comment-on-a-proof/use-actions-on-comments-in-viewer.md).

## Miglioramento della condivisione delle prove nel visualizzatore di correzione {#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer}

Quando invii un URL dal visualizzatore di correzione, le opzioni visualizzate sono organizzate esattamente come le opzioni visualizzate quando condividi un URL dall’area Documenti.

In precedenza, queste opzioni fornivano la stessa funzionalità che ora utilizzano, ma la loro organizzazione non era coerente con le opzioni corrispondenti nell&#39;elenco Documenti.

Per ulteriori informazioni, consulta la sezione .  [Condividere l’URL](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-the-url) nell&#39;articolo  [Condividere una bozza dal visualizzatore di bozze](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Miglioramenti dell’elenco dei commenti nel visualizzatore di correzione {#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer}

Nell’elenco dei commenti sono ora disponibili i seguenti miglioramenti:

* Sotto il testo del commento viene ora visualizzato uno sfondo grigio chiaro per distinguerlo da un altro testo visualizzato nel pannello Commenti, ad esempio i nomi dei revisori, i tempi di revisione e i numeri di pagina della bozza. Questo rende più semplice leggere il feedback di correzione solo quando è l&#39;unica cosa che si desidera leggere.

   In precedenza, lo sfondo del pannello Commenti era completamente bianco.

   Per ulteriori informazioni, consulta .

* Le risposte a un commento sono ora rientrate nel commento. Ciò rende più semplice distinguere le risposte dal commento originale sopra di esse.

   In precedenza, le risposte sotto un commento erano allineate a sinistra con il commento.

   Per ulteriori informazioni, consulta in .

* Quando risolvi un commento nel visualizzatore di correzione, l’icona del segno di spunta verde Risolto viene visualizzata senza testo nell’angolo in alto a destra del commento. Questo offre al pannello Commento un aspetto più pulito, più semplice da analizzare per ottenere le informazioni necessarie.

   In precedenza, l’icona del segno di spunta Risolto veniva visualizzata accanto alla parola RESOLVED nell’angolo in alto a sinistra del commento 

   Per ulteriori informazioni, consulta in .

## Zoom e funzioni di correzione video nel visualizzatore di correzione {#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer}

Ora è possibile ingrandire le bozze video e scorrere le aree della bozza da esaminare più da vicino.

## Sfondo più chiaro nel visualizzatore di correzione {#lighter-background-in-the-proofing-viewer}

Lo sfondo nel visualizzatore di correzione ora è leggermente più chiaro. Questa modifica semplifica la distinzione tra contenuti di correzione contenenti sfondi e bordi neri.

In precedenza, lo sfondo del visualizzatore di correzione era nero.

## Maggiore visibilità quando un commento è stato modificato nel visualizzatore di correzione {#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer}

L&#39;etichetta &quot;Modificato&quot; viene ora visualizzata su qualsiasi commento modificato da un revisore. Quando passi il mouse sopra, vengono visualizzati il nome del revisore e la data della modifica.

## Visualizzare il numero di commenti associati a un&#39;azione nell&#39;elenco dei commenti nel visualizzatore di correzione {#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Quando fai clic sull’icona Filtro nell’elenco Commento , ora puoi vedere quanti commenti sono associati a ciascuna azione.

Le azioni sono disponibili nell’elenco Commenti solo se sono abilitate per la tua organizzazione.

## Specificare la fase durante l&#39;aggiunta di utenti a una bozza nel visualizzatore di correzione {#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer}

Quando si aggiunge un revisore a una bozza con un flusso di lavoro automatizzato nel visualizzatore di correzione, è possibile specificare lo stadio in cui si desidera che il revisore lavori sulla bozza. È simile alla funzionalità disponibile quando aggiungi utenti a una bozza all’esterno del visualizzatore di correzione.

Precedentemente, quando si aggiungevano revisori a una bozza dal visualizzatore di correzione, Workfront li inseriva nell’area di visualizzazione attualmente attiva.

Per ulteriori informazioni, consulta [Condividere una bozza aggiungendo utenti](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) in [Condividere una bozza dal visualizzatore di bozze](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Apertura del sito Web associato da una bozza di sito web interattivo o statico {#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof}

Durante la revisione di una bozza contenente contenuti web interattivi o statici, ora puoi fare clic su un pulsante per aprire facilmente il sito web associato in una nuova scheda del browser dal visualizzatore di correzione. Questo consente di confrontare ciò che viene visualizzato nella bozza con il sito web effettivo utilizzando due schede diverse.

In precedenza era possibile aprire il sito Web associato passando il cursore sull’URL e facendo clic sulla descrizione del comando. Questo approccio era accessibile e intuitivo.

## Miglioramenti al riepilogo della stampa {#print-summary-enhancements}

Nella pagina Riepilogo di stampa sono ora disponibili i seguenti miglioramenti:

* È ora possibile specificare se si desidera includere tutte le pagine della bozza o solo le pagine contenenti commenti.

   In precedenza era possibile includere solo le pagine contenenti commenti.

* Se la bozza dispone di aree di visualizzazione, ora puoi includere un diagramma che mostra l’ordine delle aree di visualizzazione della bozza e le decisioni prese per ogni fase.

   In precedenza, questo diagramma non era disponibile.

* Ora, quando più marcature sono associate a un commento, il numero di quel commento viene visualizzato in ogni markup della pagina Stampa riepilogo.

   In precedenza, il numero del commento veniva visualizzato solo sul primo markup associato al commento. Le altre marcature del commento visualizzate senza un numero.

* Se la bozza è un’acquisizione web, qualsiasi pagina contenente commenti visualizza la risoluzione in cui è stata acquisita la pagina web. È utile, ad esempio, se la bozza contiene pagine acquisite per dispositivi mobili e le stesse pagine acquisite per computer portatili e desktop.
* Ora, quando filtri i commenti nella pagina Stampa riepilogo per stato Azione, Autore o Non risolto, il filtro si applica alle bozze esportate come file PDF o Excel, non solo alle bozze stampate.

Per ulteriori informazioni, consulta [Stampa un riepilogo delle prove in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Tempo di caricamento delle prove migliorato {#improved-proof-loading-time}

Sono stati apportati alcuni miglioramenti delle prestazioni che dovrebbero comportare tempi di caricamento migliorati all’apertura delle prove.

Per informazioni sull’apertura delle bozze, consulta .

## Nuovo aspetto della scheda Aggiornamenti nell’app mobile Workfront {#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app}

L’aspetto della scheda Aggiornamenti nell’app mobile viene ora aggiornato. Questo miglioramento è attualmente disponibile solo nell’app Workfront beta per Android.

Per informazioni sulla gestione degli aggiornamenti e dei commenti nell’app mobile Workfront, consulta la sezione in .
