---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività sulla versione 2018.3 Beta 2
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.3 Beta 2. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 1° agosto 2018. I miglioramenti relativi alla correzione rilasciati con Beta 2 saranno disponibili nell’ambiente Anteprima mercoledì 18 luglio. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a novembre 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 97945661-e97d-43c8-b564-624c4388de2f
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '868'
ht-degree: 0%

---

# Attività sulla versione 2018.3 Beta 2

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.3 Beta 2. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 1° agosto 2018. I miglioramenti relativi alla correzione rilasciati con Beta 2 saranno disponibili nell’ambiente Anteprima mercoledì 18 luglio. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a novembre 2018.

>[!NOTE]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.3, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versione 2018.3 Beta 2 contiene miglioramenti sia per gli amministratori di Workfront che per altri utenti:

**Per gli amministratori**

* [Aggiorna l’indirizzo e-mail nel profilo utente come amministratore del gruppo](#update-the-email-address-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**Per tutti gli utenti**

* [Visualizza approvazioni delegate all&#39;utente nell&#39;area principale](#view-approvals-delegated-to-me-in-the-home-area)
* [Esporta dati per un dato periodo nel planner risorse](#export-data-for-a-given-period-in-the-resource-planner)
* [I totali giornalieri vengono ora visualizzati in rosso quando l’utente viene sovrapassegnato](#daily-totals-now-display-in-red-when-the-user-is-overallocated)
* [Le attività e i problemi sono nascosti nella timeline di pianificazione quando vengono ridotti a icona](#tasks-and-issues-are-hidden-on-the-scheduling-timeline-when-minimized)
* [Filtrare commenti e risposte per utente nel visualizzatore di correzione](#filter-comments-and-replies-by-user-in-the-proofing-viewer)
* [Commento su una serie di riprese in una prova video](#comment-on-a-range-of-footage-in-a-video-proof)
* [Nuovo strumento Poligono per commenti nel visualizzatore di correzione](#new-polyline-tool-for-comment-markup-in-the-proofing-viewer)
* [Rimozione del Flash per la condivisione di rapporti, calendari e documenti](#flash-removal-for-report-calendar-and-document-sharing)

## Aggiorna l’indirizzo e-mail nel profilo utente come amministratore del gruppo {#update-the-email-address-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Ora puoi aggiornare gli indirizzi e-mail per gli utenti che appartengono a un gruppo che amministri. 

In precedenza, solo gli amministratori di Workfront potevano aggiornare gli indirizzi e-mail per altri utenti. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Amministratori di gruppo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Visualizza approvazioni delegate all&#39;utente nell&#39;area principale {#view-approvals-delegated-to-me-in-the-home-area}

È ora possibile utilizzare l&#39;area Home per visualizzare il progetto, le attività e le approvazioni delegate all&#39;utente.

Prima di questa modifica, era possibile visualizzare le approvazioni delegate solo nell&#39;area Lavoro personale.

Per ulteriori informazioni, consulta [Delega richiesta di approvazione](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/delegate-approval-requests.md).

## Esporta dati per un dato periodo nel planner risorse {#export-data-for-a-given-period-in-the-resource-planner}

Viene ora visualizzata una nuova finestra durante l’esportazione delle informazioni nel Planner risorse che consente di selezionare un intervallo di tempo specifico per il file esportato.

Prima di questo miglioramento, era possibile esportare solo le informazioni visualizzate sullo schermo.

Per ulteriori informazioni sull&#39;esportazione di dati dal Planner risorse, vedere [Panoramica sulla navigazione in planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md) nell&#39;articolo [Panoramica sulla navigazione in planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## I totali giornalieri vengono ora visualizzati in rosso quando l’utente viene sovrapassegnato {#daily-totals-now-display-in-red-when-the-user-is-overallocated}

Quando un utente viene sovrassegnato, i totali giornalieri dei giorni in cui l’utente è sovrassegnato vengono ora visualizzati in rosso. Questa opzione viene visualizzata solo quando l’opzione Mostra totali per ore pianificate giornaliere è abilitata nelle impostazioni della timeline di pianificazione. Prima di questo miglioramento, era presente un indicatore a barre rosse per i giorni in cui l’utente era sovrapassegnato, ma i totali giornalieri venivano visualizzati senza un evidenziatore rosso.

Per ulteriori informazioni sulle allocazioni degli utenti, consulta [Gestione delle allocazioni utente nelle aree di programmazione](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md).

## Le attività e i problemi sono nascosti nella timeline di pianificazione quando vengono ridotti a icona {#tasks-and-issues-are-hidden-on-the-scheduling-timeline-when-minimized}

Quando si riducono al minimo le attività e i problemi nella timeline della pianificazione, ora vengono nascosti per utenti e ruoli se nelle impostazioni è abilitata l’opzione Mostra totali delle ore pianificate giornaliere. Le attività e i problemi nell&#39;area Non assegnata vengono visualizzati in visualizzazione compressa.

Precedentemente, quando si minimizzavano attività e problemi, le attività e i problemi rimanevano nella tempistica di pianificazione per utenti e ruoli, ma venivano visualizzati in visualizzazione compressa.

Per ulteriori informazioni sulla riduzione al minimo di attività e problemi nella tempistica di pianificazione, vedi  [Guida introduttiva alla pianificazione delle risorse](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) nell&#39;articolo [Guida introduttiva alla pianificazione delle risorse](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## Filtrare commenti e risposte per utente nel visualizzatore di correzione {#filter-comments-and-replies-by-user-in-the-proofing-viewer}

Ora è possibile includere le risposte quando si filtrano i commenti degli utenti specificati. Questa funzione è utile quando desideri concentrarti su tutti i feedback effettuati da un revisore importante, ad esempio un cliente o un project manager.

Precedentemente, il filtraggio per utente era limitato ai soli commenti creati (avviati) dai revisori specificati.

## Commento su una serie di riprese in una prova video {#comment-on-a-range-of-footage-in-a-video-proof}

È possibile creare un commento per una serie di riprese in una prova video. Questa funzione è utile, ad esempio, quando è necessario indicare che un segmento di riprese deve essere rigirato o rimosso.

In precedenza, era possibile creare un commento solo per un singolo punto sulla timeline di un video.

## Nuovo strumento Poligono per commenti nel visualizzatore di correzione {#new-polyline-tool-for-comment-markup-in-the-proofing-viewer}

Ora è possibile utilizzare il markup polilinea per disegnare linee e forme segmentate quando si aggiunge un commento a una bozza. È possibile creare una linea segmentata aperta o una forma chiusa. Questo strumento è particolarmente utile quando si lavora con immagini complesse, come immagini tecniche o architettoniche.

Precedentemente, quando si contrassegna una bozza per aggiungere un commento, è possibile disegnare un rettangolo, una linea retta, una linea libera o una forma o una freccia.

## Rimozione del Flash per la condivisione di rapporti, calendari e documenti {#flash-removal-for-report-calendar-and-document-sharing}

Abbiamo rimosso il Flash dalle seguenti finestre di dialogo Condivisione in Workfront:

* Report
* Calendari
* Documenti

Puoi comunque condividere questi oggetti come in precedenza, ma ora l’esperienza non si basa più sul Flash.
