---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Versione Beta 2018.3
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione finale 2018.3 Beta. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 10 ottobre 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a novembre 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d4411916-7f58-4174-b9a5-f19cde181d8b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '859'
ht-degree: 0%

---

# Versione Beta 2018.3

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione finale 2018.3 Beta. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 10 ottobre 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a novembre 2018.

>[!NOTE]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.3, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versione finale 2018.3 Beta contiene i seguenti miglioramenti:

* [Sincronizzazione bidirezionale tra il calendario principale e il calendario di Outlook](#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar)
* [Aggiornamenti per l’aggiunta di nuove attività nella home page](#updates-for-adding-new-tasks-in-home)
* [Strumenti di marcatura di correzione espansi per impostazione predefinita](#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default)
* [Integrazione dei documenti Microsoft OneDrive](#microsoft-onedrive-document-integration)
* [Integrazione Workfront per Microsoft Teams](#workfront-for-microsoft-teams-integration)
* [Aggiornamento di Workfront per l&#39;integrazione con Adobe Creative Cloud](#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration)
* [Miglioramenti all’app mobile Workfront](#workfront-mobile-app-improvements)

## Sincronizzazione bidirezionale tra il calendario principale e il calendario di Outlook {#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar}

Quando si configura il calendario Home per la sincronizzazione con il calendario di Outlook, gli elementi del calendario Home vengono ora visualizzati nel calendario di Outlook.

In precedenza, era possibile sincronizzare gli elementi solo dal calendario di Outlook al calendario principale.

Per informazioni sulla configurazione del calendario principale per la sincronizzazione con Outlook, vedere [Configurare le impostazioni di visualizzazione del calendario principale](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/configure-home-calendar-view.md).

## Aggiornamenti per l’aggiunta di nuove attività nella home page {#updates-for-adding-new-tasks-in-home}

* È ora possibile aggiornare la data di completamento pianificato per un&#39;attività personale.
* È ora possibile assegnare team e ruoli alle richieste e alle attività di progetto create in Home.

Per ulteriori informazioni sugli aggiornamenti di cui sopra, consulta  [Creazione di elementi di lavoro dall&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

## Strumenti di marcatura di correzione espansi per impostazione predefinita {#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default}

Ora, quando aprite una bozza nel visualizzatore di correzione, gli strumenti di marcatura vengono espansi orizzontalmente nella parte superiore del visualizzatore.

In precedenza era necessario fare clic per espandere questi strumenti in un menu verticale.

Per ulteriori informazioni, consulta  [Configurare le impostazioni del visualizzatore di correzione](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

## Integrazione dei documenti Microsoft OneDrive {#microsoft-onedrive-document-integration}

È ora possibile integrare l&#39;account Microsoft OneDrive con Workfront e collegare documenti e cartelle OneDrive agli elementi Workfront.

Prima di questo miglioramento, era possibile collegare i seguenti provider di archiviazione documenti di terze parti con Workfront:

* Google Drive
* Box
* Dropbox
* WebDAM

Per informazioni sulle integrazioni di documenti, consulta [Configurare le integrazioni di documenti](../../../../administration-and-setup/configure-integrations/configure-document-integrations.md).

## Integrazione Workfront per Microsoft Teams {#workfront-for-microsoft-teams-integration}

È ora possibile integrare Microsoft Teams e Workfront con una nuova integrazione standard.

L’integrazione offre le seguenti funzionalità:

* Creazione di nuove attività personali
* Prendere decisioni di approvazione
* Cercare e allegare elementi Workfront a un messaggio
* Commento sugli elementi Workfront e risposta alle notifiche
* Accetta nuovo lavoro

L&#39;integrazione è disponibile gratuitamente per tutti i clienti che dispongono di un piano Workfront Professional o superiore.

>[!NOTE]
 Sono state modificate alcune aree dell’integrazione descritte nel video seguente. Per informazioni più recenti su Workfront per Microsoft Teams, consulta [Adobe Workfront per Microsoft Teams](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-microsoft-teams/use-workfront-with-ms-teams.md) sezione .

## Aggiornamento di Workfront per l&#39;integrazione con Adobe Creative Cloud {#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration}

Oltre a funzionalità riprogettate e migliorate, l’integrazione Workfront for Adobe Creative Cloud offre i seguenti miglioramenti:

* Accedi utilizzando le tue credenziali Workfront o SAML
* Caricare risorse in Workfront
* Aggiungere commenti e versioni ai documenti caricati
* Passa agli elementi e ai documenti di lavoro direttamente dalle applicazioni Adobe
* Accedere all&#39;elenco di lavoro
* Richiesta di approvazione di un documento
* Esegui una ricerca generale per qualsiasi progetto, attività o problema a cui hai accesso

L&#39;integrazione è disponibile gratuitamente per tutti i clienti che dispongono di un piano Workfront Professional o superiore.

## Miglioramenti all’app mobile Workfront {#workfront-mobile-app-improvements}

Le seguenti nuove funzioni verranno rilasciate agli app store iOS e Android al momento della versione di produzione 2018.3:

* Esperienza utente iniziale

   Quando un utente accede per la prima volta all’app mobile Workfront, verrà guidato un set di suggerimenti sulle funzionalità dell’app. Questa versione sarà disponibile solo per i dispositivi iOS.

* Creazione semplice di attività dalle pagine Progetti, Attività, Home e I miei lavori per l’app mobile iOS

   Ora puoi aggiungere rapidamente un’attività quando accedi a queste pagine.

* Collegamenti dall’app nella schermata iniziale:

   Ora puoi eseguire le seguenti azioni premendo a lungo l&#39;app Workfront nella schermata iniziale:

   * Ricerca
   * Notifiche di accesso
   * Accedere al progetto più recente 
   * Accedere all&#39;attività o al problema più recente

* Nuove notifiche push e introduzione di azioni dalle notifiche push

   Più eventi ora generano notifiche push nell’app mobile Workfront.

   Ora puoi anche agire in base a un messaggio di notifica direttamente dalla notifica stessa.

   Puoi eseguire le seguenti operazioni premendo una notifica push di lunga data, senza dover passare all’app o all’elemento che l’ha generata:

   * Commento su un elemento
   * Accetta di lavorarci
   * Prendere una decisione di approvazione

* Supporto dell’orientamento orizzontale per i dispositivi iOS

   Sono ora supportati completamente gli orientamenti sia in orizzontale che in verticale per le app mobili iOS e Android, fatta eccezione per le seguenti dimensioni di iPhone:

   * iPhone 5
   * iPhone 5S
   * iPhone SE\
      Prima di questo miglioramento, l’orientamento orizzontale era supportato solo per i dispositivi Android.

* Supporto per le piattaforme iOS 12 e Android P
* Supporto per tablet iOS e Android

   Ora puoi utilizzare la stessa app mobile Workfront sul tablet che in precedenza era disponibile solo per i telefoni.
