---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività sulla versione 2018.3 Beta 3
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.3 Beta 3. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 16 agosto 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a novembre 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 452fc235-ff90-4451-b48b-354671227f6f
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '552'
ht-degree: 0%

---

# Attività sulla versione 2018.3 Beta 3

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.3 Beta 3. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 16 agosto 2018. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a novembre 2018.

>[!NOTE]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.3, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versione 2018.3 Beta 3 contiene miglioramenti sia per gli amministratori di Workfront che per altri utenti:

**Per gli amministratori**

* [Aggiorna ruoli nel profilo utente come amministratore del gruppo](#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**Per tutti gli utenti**

* [L&#39;area principale è ora predefinita](#home-area-is-now-the-default)
* [Dai priorità al tuo lavoro a casa](#prioritize-your-work-in-home)
* [URL univoco per la visualizzazione utente del planner risorse](#unique-url-for-the-resource-planner-user-view)
* [Carica immagine profilo nell’app mobile Workfront](#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app) 
* [Miglioramento del modulo personalizzato nell’app mobile Workfront](#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app)
* [Ora di accesso nell’app mobile Workfront in Orientamento Orizzontale](#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation)
* [Ridisporre le icone nella barra di navigazione inferiore nell’app mobile Workfront](#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app)

## L&#39;area principale è ora predefinita {#home-area-is-now-the-default}

Sono stati rimossi tutti i tag beta nell’area Home. Tutti i modelli di layout ora vengono impostati per impostazione predefinita sull’area Home in preparazione della rimozione sul mio lavoro nella versione 2019.1.

## Dai priorità al tuo lavoro a casa {#prioritize-your-work-in-home}

Utilizzando l&#39;opzione di ordinamento Priorità personale, è ora possibile assegnare la priorità a qualsiasi elemento di lavoro nell&#39;elenco di lavoro che è importante per te.

In precedenza era possibile assegnare priorità solo alle attività e ai problemi nell&#39;area Lavoro personale.

Per ulteriori informazioni, consulta [Dare priorità al lavoro nell&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/prioritize-work-in-home.md).

## Aggiorna ruoli nel profilo utente come amministratore del gruppo {#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Ora puoi aggiornare i seguenti campi per gli utenti che appartengono a un gruppo che amministri:

* Mansione principale
* Altre mansioni

In precedenza, solo gli amministratori di sistema e di utente potevano aggiornare questi campi. 

Per ulteriori informazioni, consulta [Amministratori di gruppo](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## URL univoco per la visualizzazione utente del planner risorse {#unique-url-for-the-resource-planner-user-view}

È ora possibile generare un URL univoco per il planner risorse quando visualizzato nella visualizzazione utente. È possibile incorporare l’URL in un dashboard oppure incollarlo in una nuova scheda o finestra del browser per visualizzare la visualizzazione utente al di fuori della scheda Planner risorse.

In precedenza, questa funzionalità non era disponibile.

Per ulteriori informazioni, consulta la sezione &quot;URL univoco per la visualizzazione utente&quot; in [Panoramica sulla navigazione in planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Carica immagine profilo nell’app mobile Workfront  {#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app}

Ora puoi caricare un’immagine di profilo utilizzando l’app Workfront beta per Android.

In precedenza, questa funzionalità era disponibile solo sulla piattaforma iOS. 

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->

## Miglioramento del modulo personalizzato nell’app mobile Workfront {#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app}

I moduli personalizzati vengono ora visualizzati nella scheda principale di un oggetto nell’app Workfront beta per Android.

In precedenza, i moduli personalizzati venivano visualizzati in una scheda separata.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see the "Editing Custom Forms" section in .</p>
-->

## Ora di accesso nell’app mobile Workfront in Orientamento Orizzontale {#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation}

Ora puoi accedere all’ora con orientamento orizzontale nell’app Workfront beta per Android.

In precedenza, era possibile registrare il tempo solo con l’orientamento verticale.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see </p>
-->

## Ridisporre le icone nella barra di navigazione inferiore nell’app mobile Workfront {#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app}

Ora puoi personalizzare l’ordine in cui vengono visualizzate le aree nella barra di navigazione inferiore quando utilizzi l’app Workfront beta per Android.

In precedenza, questa funzionalità era disponibile solo sulla piattaforma iOS.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->
