---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività sulla versione 2018.3 Beta 4
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente di anteprima con la versione 2018.3 Beta 4. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente di anteprima il 30 agosto 2018. Sarà disponibile nell’ambiente di produzione a novembre 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b40eda2c-8ad4-4945-a7e3-cb28ed8a14db
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1126'
ht-degree: 0%

---

# Attività sulla versione 2018.3 Beta 4

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente di anteprima con la versione 2018.3 Beta 4. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente di anteprima il 30 agosto 2018. Sarà disponibile nell’ambiente di produzione a novembre 2018.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.3, consulta  [Panoramica sull’attività della versione 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versione 2018.3 Beta 4 contiene miglioramenti sia per gli amministratori di Workfront che per altri utenti:

**Per gli amministratori**

* [Aggiornare la struttura di reporting nel profilo utente come amministratore di gruppo](#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator) 

**Per tutti gli utenti**

* [Esporta ulteriori informazioni dalla programmazione delle risorse](#export-more-information-from-the-resource-planner)
* [Miglioramenti all’elenco delle attività](#task-list-improvements) Rimosso dalla versione
* [Miglioramenti all’elenco dei progetti](#project-list-improvements)
* [Modifica dell&#39;elenco delle attività in modalità di modifica del diagramma di Gantt](#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode) Rimosso dalla versione
* [Colori strumenti di misurazione](#measurement-tool-colors)
* [Bozze aperte in una nuova scheda](#proofs-open-in-a-new-tab)  Rimosso dalla versione

* [Miglioramenti di Stampa riepilogo](#print-summary-enhancements)
* [Tempo di connessione in giorni nell’app mobile di Workfront](#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app)

## Aggiornare la struttura di reporting nel profilo utente come amministratore di gruppo {#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Gli amministratori dei gruppi ora possono modificare i campi Report diretti e Report a per gli utenti dei gruppi che amministrano.

In precedenza, solo gli amministratori di Workfront e gli utenti con accesso amministrativo agli utenti disponevano di tale capacità.

Per informazioni sugli amministratori di gruppi, consulta [Amministratori di gruppi](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Esporta ulteriori informazioni dalla programmazione delle risorse {#export-more-information-from-the-resource-planner}

È ora possibile esportare le informazioni da un massimo di 52 settimane, 36 mesi o 12 trimestri nella Programmazione delle risorse. Se la quantità di informazioni che state esportando è eccessiva, riceverete un&#39;e-mail con il file esportato allegato. Il file è disponibile per il download per un massimo di una settimana dal momento in cui è stato avviato.

In precedenza era possibile esportare solo fino a un massimo di 4 settimane, mesi o trimestri alla volta.

Per ulteriori informazioni, vedere [Esporta informazioni dalla Programmazione risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## Miglioramenti all’elenco delle attività {#task-list-improvements}

>[!NOTE]
>
>* Questa funzione è stata rimossa dall’ambiente di anteprima e non sarà inclusa nella versione 2018.3. Sarà pubblicato in una data successiva.

È ora disponibile una nuova esperienza quando visualizzi un elenco di attività. Questa esperienza include prestazioni migliorate e una navigazione degli elenchi più fluida e veloce.

Sono inoltre disponibili le seguenti modifiche visibili:

* I raggruppamenti sono compressi per impostazione predefinita.\
  Prima di questa modifica, i raggruppamenti venivano espansi per impostazione predefinita.
* Sono stati aggiunti filtri rapidi all’elenco delle attività.
* L&#39;intestazione Progetto rimane visibile quando si scorre l&#39;elenco delle attività verso il basso.
* Sono disponibili nuove icone di stato.

La seguente funzionalità è stata modificata negli elenchi di attività:

* Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla funzionalità e scegliere il menu contestuale fornito.\
  Invece di fare clic con il pulsante destro del mouse sulle attività per modificarle, puoi effettuare le seguenti operazioni:

   * Quando si seleziona una singola attività, è ora possibile utilizzare il menu Altro con le stesse opzioni del precedente menu di scelta rapida.
   * Quando selezioni più attività, puoi utilizzare le icone nella parte superiore dell’elenco per eseguire una delle azioni incluse nel menu di scelta rapida precedente.

     Tutte le modifiche sono visibili negli elenchi delle attività all&#39;interno dei progetti, nonché nella scheda Sottoattività in attività.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo degli elenchi, vedere [Introduzione agli elenchi in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Per ulteriori informazioni sulle operazioni di concatenamento nel diagramma di Gantt, vedere [Creare relazioni predecessori concatenando attività](../../../../manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-by-chaining-tasks.md).

## Miglioramenti all’elenco dei progetti {#project-list-improvements}

È stata aggiunta la possibilità di riordinare le colonne in un elenco di progetti nelle seguenti schede secondarie:

* Progetti di mia proprietà
* Progetti ai quali collaboro
* Tutti i progetti

Questa funzionalità è stata rimossa nella versione 2018.2.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo degli elenchi, vedere [Introduzione agli elenchi in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Modifica dell&#39;elenco delle attività in modalità di modifica del diagramma di Gantt {#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode}

>[!NOTE]
>
>* Questa funzione è stata rimossa dall’ambiente di anteprima e non sarà inclusa nella versione 2018.3. Sarà pubblicato in una data successiva.

È ora possibile eseguire le azioni seguenti sulle attività di un progetto quando vengono visualizzate nella modalità di modifica del diagramma di Gantt:

* Aggiungi attività
* Rimuovi attività
* Attività di modifica in linea

Anche se puoi vedere in che modo le modifiche influiscono sulla timeline del progetto, le modifiche non sono immediate. Puoi salvarli per aggiornare la timeline del progetto oppure annullarli.

In precedenza, non era possibile eseguire queste azioni sulle attività visualizzate nella modalità di modifica del diagramma di Gantt. Potevi apportare queste modifiche in un elenco di attività che non veniva visualizzato nel diagramma di Gantt, ma che era immediato.

Per informazioni sulla modifica delle attività nel Diagramma di Gantt, vedere [Aggiorna informazioni nell&#39;elenco delle attività Diagramma di Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Colori strumenti di misurazione {#measurement-tool-colors}

Quando si utilizza lo strumento di misurazione per misurare le aree di una bozza, è ora possibile modificare il colore e l&#39;opacità dell&#39;utensile. Workfront ricorda queste impostazioni in tutte le bozze aperte fino a quando non svuoti la cache del browser.

Il colore predefinito è ora il rosso.

In precedenza, lo strumento di misurazione veniva visualizzato solo in blu, rendendo difficile visualizzare sul contenuto della bozza contenuto con sfumature di blu simili.

## Bozze aperte in una nuova scheda {#proofs-open-in-a-new-tab}

>[!NOTE]
>
>* Questa funzione è stata rimossa dall’ambiente di anteprima e non sarà inclusa nella versione 2018.3.

Quando apri una bozza in un punto qualsiasi di Workfront o Workfront Proof, il visualizzatore di bozze ora viene avviato in una nuova scheda del browser e lo stato attivo passa a tale scheda. Puoi lavorare in più schede del browser, esaminare le bozze e continuare a lavorare su progetti, attività e problemi in Workfront o Workfront Proof.

In precedenza, il visualizzatore di bozze veniva avviato in un frame nella parte superiore della scheda corrente del browser Workfront o Workfront Proof, rendendo tale scheda inaccessibile fino a quando il visualizzatore di bozze non veniva chiuso.

Per ulteriori informazioni, consulta .

## Miglioramenti di Stampa riepilogo {#print-summary-enhancements}

Nella pagina Riepilogo stampa sono ora disponibili i seguenti miglioramenti quando si stampa una bozza o la si salva come file PDF o XLS:

* Puoi ordinare i commenti della bozza in base al creatore.

  In precedenza, era possibile ordinare i commenti in base all’ordine in cui erano stati creati o all’ordine in cui venivano visualizzati in ogni pagina.

* Puoi filtrare i commenti della bozza per autore, azione e stato Non risolto.

  In precedenza, il filtro dei commenti non era disponibile nella pagina di riepilogo della stampa.

* Sono ora inclusi gli stadi, insieme ai dettagli di ogni stadio.

  In precedenza, le fasi non venivano incluse.

Per ulteriori informazioni, consulta [Stampare un riepilogo delle bozze in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Tempo di connessione in giorni nell’app mobile di Workfront {#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app}

Ora puoi registrare il tempo in giorni nell’app mobile di Workfront. 

In precedenza, era possibile registrare il tempo utilizzando solo le ore nell’app mobile, anche quando la preferenza del profilo era impostata su tempo di registro in giorni.

Per ulteriori informazioni sul tempo di registrazione nell’app mobile, consulta . 

Questa funzione è immediatamente disponibile per il test con l&#39;app Android Beta. 
