---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Attività della versione 2018.3 Beta 1
description: Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.3 Beta 1. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 1° giugno 2018. I miglioramenti relativi alla correzione rilasciati con Beta 1 saranno disponibili nell’ambiente Anteprima mercoledì 18 luglio. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a novembre 2018.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b19c0086-89b2-46c3-a70d-0140dfbd11e8
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# Attività della versione 2018.3 Beta 1

Questa pagina descrive tutte le modifiche più recenti disponibili nell’ambiente Preview con la versione 2018.3 Beta 1. La funzionalità sarà disponibile nell’ambiente Anteprima il 1° giugno 2018. I miglioramenti relativi alla correzione rilasciati con Beta 1 saranno disponibili nell’ambiente Anteprima mercoledì 18 luglio. Sarà disponibile nell’ambiente Produzione a novembre 2018.

>[!NOTE]
>
> La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2018.3, vedi  [Panoramica dell’attività di rilascio 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

La versione 2018.3 Beta 1 contiene i seguenti miglioramenti:

* [Accesso alle richieste del team nella home page](#access-team-requests-in-home)
* [Visualizza informazioni attività nel diagramma di Gantt dell&#39;elenco dei progetti](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart)
* [Miglioramenti durante l’esportazione delle visualizzazioni Ruolo e Progetto del Planner risorse](#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner)
* [Accedere a più bozze direttamente dal visualizzatore di correzione (Workfront Proof)](#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)

## Accesso alle richieste del team nella home page {#access-team-requests-in-home}

È ora possibile accedere a Richieste team nell&#39;area Home.

Prima di questa modifica, era possibile accedere solo alle richieste di lavoro dall’area Home.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestione delle richieste di lavoro e team nell&#39;area Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/manage-work-and-team-requests-home.md).

## Visualizza informazioni attività nel diagramma di Gantt dell&#39;elenco dei progetti {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart}

È ora possibile visualizzare informazioni sulle attività di un progetto nel Diagramma di Gantt elenco progetti. 

In precedenza era possibile visualizzare informazioni sulle attività solo nel Diagramma di Gantt elenco task o all&#39;interno di un progetto.

Per ulteriori informazioni, consulta [Visualizzazione delle informazioni nel diagramma di Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md) nell&#39;articolo [Visualizzazione delle informazioni nel diagramma di Gantt](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md).

## Miglioramenti durante l’esportazione delle visualizzazioni Ruolo e Progetto del Planner risorse {#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner}

Quando si esporta il Planner risorse dalle visualizzazioni Ruolo o Progetto, ora è possibile esportare tutti i livelli di informazioni esattamente come si accede agli elenchi.

Prima di questo miglioramento, era necessario effettuare le seguenti operazioni:

* Espandere manualmente tutti i livelli di informazioni (ruolo, progetto e utente), quindi esportarli dal Planner risorse nella Vista ruolo.
* Scorri manualmente fino alla parte inferiore dell’elenco per esportare tutti i livelli di informazioni (progetto, ruolo e utente) dal Planner risorse nella visualizzazione Progetto.

Per ulteriori informazioni sull&#39;esportazione del planner risorse, vedere [Limitazioni della visualizzazione di Resource Planner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

## Accedere a più bozze direttamente dal visualizzatore di correzione (Workfront Proof) {#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

In Workfront Proof, quando archivi più bozze nella stessa cartella, gli utenti con accesso a tali bozze possono rivederle e confrontarle senza uscire dal visualizzatore di correzione. 

Se la cartella contiene molte bozze, è possibile utilizzare la casella di ricerca nella parte superiore della cartella aperta per trovare rapidamente la bozza desiderata.

Puoi anche ordinare le bozze facendo clic su una delle intestazioni di colonna sopra di esse.

Precedentemente, quando si utilizzava Workfront Proof, non era possibile accedere a più bozze in un visualizzatore di correzione.

Questa funzionalità è disponibile solo quando si utilizza il visualizzatore per correzione Web o il visualizzatore per correzione desktop; non è disponibile quando si utilizza il visualizzatore di correzione legacy.

Per ulteriori informazioni, consulta [Utilizzare più bozze nel visualizzatore di correzione](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/work-with-multiple-proofs.md).
