---
title: Miglioramenti dell’intelligenza artificiale nel terzo trimestre 2026
description: Miglioramenti dell’intelligenza artificiale nel terzo trimestre 2026
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 5592c1b93b5e44c732f92d626ed878d2c4647ceb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '513'
ht-degree: 3%

---

# Miglioramenti dell’intelligenza artificiale nel terzo trimestre 2026

Questa pagina descrive i miglioramenti dell’intelligenza artificiale apportati con la versione del terzo trimestre 2026 all’ambiente di anteprima. Tali miglioramenti saranno resi disponibili nell’ambiente di produzione come indicato.

Per un elenco di tutte le modifiche disponibili al momento nel ciclo di rilascio del terzo trimestre 2026, consulta [Panoramica sulla versione del terzo trimestre 2026](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q3-release-activity/26-q3-release-overview.md).

## Nuovi strumenti disponibili nel connettore MCP di Workfront

>[!NOTE]
>
>Anteprima: 7 luglio 2026Versione rapida di produzione: 15 luglio 2026Produzione per tutti: 16 luglio 2026

Per espandere le funzionalità del connettore MCP di Workfront, sono stati aggiunti i seguenti nuovi strumenti:

* Ottieni utente corrente
* Cerca campi
* Ottieni percorsi campo
* Trova ID per nome
* Trovare dati Workfront
* Riepiloga oggetto
* Entità elenco
* Ricordare alle parti interessate le approvazioni in blocco
* Aggiornare i modelli di approvazione in blocco
* Aggiungi o rimuovi in blocco i partecipanti all’approvazione
* Convalidare una risorsa in base alle linee guida del marchio
* Commenti query
* Ottieni commento
* Ottieni conteggio commenti
* Crea commento
* Crea risposta
* Aggiorna commento
* Elimina commento
* Aggiungi reazione
* Rimuovi reazione

Come parte di questa modifica, gli strumenti Cerca oggetti e Risolvi nome campo sono stati dichiarati obsoleti. Se disponi di flussi di lavoro che utilizzano questi strumenti, dovrai aggiornarli per utilizzare i nuovi strumenti.

Per ulteriori informazioni, vedere [Strumenti server Adobe Workfront MCP](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/workfront-mcp-server-tools.md).

## Aggiornamenti al connettore MCP di Workfront

Abbiamo effettuato il seguente aggiornamento al connettore MCP di Workfront:

* Il server MCP è stato ampliato per funzionare con istanze nell&#39;UE<!-- and US instances that are not on AWS. Each MCP server can only connect to one instance, but are no longer limited to US instances on AWS-->.
* Per espandere la flessibilità del connettore MCP di Workfront, abbiamo aggiunto la possibilità di collegare Claude. Ora puoi trovare Workfront nell’elenco dei connettori di Claude, oppure connetterti direttamente tramite un URL.

Per ulteriori informazioni e istruzioni, vedere [Configurare il server Adobe Workfront MCP](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/configure-workfront-mcp-server.md).

## Collegare Workfront agli strumenti AI con Workfront MCP Server

>[!NOTE]
>
>Anteprima: 28 maggio 2026Versione rapida di produzione: 11 giugno 2026Produzione per tutti: 16 luglio 2026

Il contesto operativo del tuo team è Workfront. Ora, con Workfront MCP Server, tale contesto diventa utilizzabile dall’interno degli strumenti di intelligenza artificiale già utilizzati dal team.

Collega Workfront Workflow e Workfront Planning a qualsiasi piattaforma di intelligenza artificiale compatibile con MCP, tra cui Claude, ChatGPT, Copilot, Gemini e altro ancora, e utilizza il linguaggio naturale per trovare, creare, aggiornare e gestire gli elementi Workfront senza lasciare lo strumento di intelligenza artificiale desiderato. Richiedi le attività scadute, invia la data di fine di un progetto, invia un promemoria agli approvatori, aggiorna il budget di una campagna e la piattaforma AI esegue automaticamente il lavoro in Workfront.

Inoltre, con le competenze di Claude in materia di intelligenza artificiale e le attività pianificate, puoi andare anche oltre, automatizzando flussi di lavoro ricorrenti che vengono eseguiti in modo proattivo rispetto ai dati live di Workfront. Ad esempio, un briefing sul progetto del lunedì mattina, un rapporto settimanale sulla capacità, un controllo mensile dello stato della campagna, impostandolo una volta e AI lo gestisce automaticamente, in base al contesto completo dell’operazione.

Questa è la base di un sistema di gestione del lavoro per gli agenti, in cui l’intelligenza artificiale si basa sui dati operativi più ricchi e gli esseri umani e l’intelligenza artificiale collaborano per mantenere il lavoro in movimento a piena velocità.

>[!IMPORTANT]
>
>Attualmente, il server MCP di Workfront è disponibile solo per i clienti che utilizzano AWS.

Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica del server Adobe Workfront MCP](/help/quicksilver/workfront-basics/workfront-mcp-server/workfront-mcp-server-overview.md).
