---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 17 aprile 2023
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 17 aprile 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 78710525-7787-44f7-a04c-ff0507895526
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 17 aprile 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 17 aprile 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Il nuovo Fusion DevTool è ora disponibile nel Web store di Chrome

La versione più recente dell’estensione DevTool per il browser è ora disponibile dal Chrome Web Store. Puoi aggiungere DevTool al browser Chrome senza doverlo scaricare e installare; inoltre, l’estensione verrà aggiornata automaticamente quando vengono apportate modifiche a DevTool. È inoltre possibile avere la certezza che il Chrome Web Store ha convalidato DevTool.

In precedenza, DevTool doveva essere scaricato e installato dall’utente.

Per ulteriori informazioni, vedere [Scenari di debug con  [!DNL Adobe Workfront Fusion] DevTool](../../../workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Nuovi moduli SharePoint di Microsoft disponibili

Al connettore Microsoft SharePoint sono stati aggiunti quattro nuovi moduli. Questi moduli semplificano l&#39;utilizzo di file e cartelle nell&#39;account Microsoft SharePoint.

* Creare un file
* Creare una cartella
* Ottieni un file (leggi un file)
* Osserva elementi cartella (avvia uno scenario quando un file o una cartella viene creato o modificato)

Per ulteriori informazioni, vedere [Moduli SharePoint](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/sharepoint-modules.md)

## Connettore e moduli Airtable ora disponibili

Ora puoi utilizzare Workfront Fusion per connettersi al tuo account Airtable.

Con i moduli Airtable è possibile:

* Creare, leggere, aggiornare o eliminare un record
* Cerca i record in base ai criteri specificati
* Avvia uno scenario quando viene creato o aggiornato un record o quando viene ricevuta una nuova risposta
* Effettuare una chiamata API personalizzata all’API Airtable

Per ulteriori informazioni, consulta [Moduli Airtable](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/airtable-modules.md)

## HTTP Rendi disponibile agli utenti nell’UE un modulo di richiesta OAuth della chiave API

Ora gli utenti dell’UE possono utilizzare l’HTTP universale per effettuare richieste OAuth utilizzando una chiave API.

In precedenza, questo modulo era disponibile solo per organizzazioni al di fuori dell’UE.

Per ulteriori informazioni, vedere [HTTP >[!UICONTROL Creare una richiesta di autorizzazione della chiave API]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/http-modules/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)



<!--

## Docusign connector and modules now available in the EU

Fusion users in the EU can now use Fusion to connect to a Docusign account. With the Docusign modules, you can:

* Trigger a scenario when an envelope changes its status
* Create an envelope
* Read, send, or add a recipient to an existing envelope
* Add or modify custom fields in documents
* Download a document as a filed
* Upload a file to an envelope
* Perform a custom API call

For more information, see [DocuSign modules](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/docusign-modules.md).

-->
