---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 3 giugno 2024
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 3 giugno 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 25f771fc-9c14-41cf-bb1d-058873eac0ba
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 3 giugno 2024

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 3 giugno 2024.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedi [Attività di rilascio di Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedi [Aggiornamenti di manutenzione per Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Nuova esperienza utente in Workfront Fusion

Workfront Fusion è stato aggiornato per gli utenti che non accedono a Fusion tramite Adobe Experience Cloud. La nuova interfaccia utente di Fusion offre un’esperienza più fluida con altri prodotti di Adobe e semplifica la transizione degli utenti a Adobe Experience Cloud.

In precedenza, le esperienze degli utenti che accedevano a Fusion tramite Adobe Experience Cloud e di quelli che non lo facevano erano diverse in modi significativi.

Per informazioni sulle differenze tra la nuova esperienza e quella precedente, consulta [Passare alla nuova esperienza in Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/new-fusion-ui.md).

## Strumento di sviluppo ora disponibile nella barra degli strumenti di Scenari Builder

Per semplificare l’utilizzo degli strumenti di sviluppo di Workfront Fusion, è stato aggiunto alla barra degli strumenti un pulsante relativo agli strumenti di sviluppo. Ora è possibile trovare rapidamente questi strumenti quando si desidera accedere agli strumenti live stream, debugger o scenario.

In precedenza, questi strumenti erano disponibili solo facendo clic con il pulsante destro del mouse nel generatore di scenari.

Per ulteriori informazioni su Fusion Dev Tool, consulta [Scenari di debug con [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Aggiornamenti al connettore Microsoft Dynamics

Il connettore di Fusion per Microsoft Dynamics è stato aggiornato per risolvere alcuni problemi e migliorare l’esperienza utente.

* È stata aggiunta l’opzione &quot;Seleziona i campi da mappare&quot;, in modo che durante la configurazione dei moduli vengano visualizzati solo i campi da configurare. Questo è un nuovo componente e dovrebbe essere un’esperienza migliorata, soprattutto quando si lavora in ambienti Dynamics con molti campi.
* È stato risolto un problema che impediva ad alcuni elenchi a discesa di visualizzare le voci di elenco.
* In alcuni casi il messaggio di errore completo non veniva visualizzato durante la visualizzazione dell’errore nella finestra di ispezione del bundle. Questo problema è stato risolto. Gli utenti possono ora visualizzare il messaggio di errore completo durante l’analisi degli errori.



