---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 2 dicembre 2024
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 2 dicembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1694d54c8b2d6ee3707e8e8bcb3b394c1dfa7a48
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 2 dicembre 2024

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 2 dicembre 2024.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Controllare lo stato dello scenario con l’esperto di punteggio scenario

Per identificare più facilmente come può migliorare il tuo scenario, abbiamo introdotto Scenario Scoring Expert. L’esperto confronta il tuo scenario con le best practice e fornisce feedback e suggerimenti su come può essere più chiaro o più efficiente.

Per ulteriori informazioni, vedere [Eseguire l&#39;esperto di valutazione dello scenario in Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/run-scenario-scoring.md).

## Visualizzare il registro attività di un’organizzazione

Per semplificare la visualizzazione degli eventi (ad esempio la creazione di uno scenario o l’invito di un utente) in un’organizzazione, è stato aggiunto il registro delle attività. Puoi visualizzare il registro attività da una scheda sul dashboard dell’organizzazione.

I registri attività sono disponibili per le organizzazioni con un pacchetto Ultimate Workfront.

Per ulteriori informazioni, consulta [Visualizzare i registri attività di un&#39;organizzazione in Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/organizations/view-activity-logs-for-an-org.md)

## Ottenere informazioni dalla documentazione con l’Assistente AI

Ai Assistant è in grado di individuare le informazioni contenute nella documentazione di Workfront, eliminando la necessità di visitare Adobe Experience League per ottenere l&#39;aiuto necessario.

Per utilizzare l’Assistente IA in Fusion, Adobe deve disporre di un contratto Adobe Gen AI firmato su file.

Per ulteriori informazioni, vedere [Assistente AI in Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/fusion-ai-assistant.md).

