---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 12 giugno 2023
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 12 giugno 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: 83832fa92ce5198b7b8e86a4be74ebd53cd03dc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 12 giugno 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 12 giugno 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedi [Attività di rilascio di Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedi [Aggiornamenti di manutenzione per Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Adobe Workfront Fusion è ora disponibile in Adobe Unified Shell

NOTA: questo aggiornamento è visibile solo alle organizzazioni di Workfront Fusion che sono state caricate in Adobe Admin Console. Le organizzazioni vengono caricate su base continua.

Per offrire un’esperienza più coerente con altri prodotti Adobe, abbiamo reso disponibile Workfront Fusion da Adobe Unified Shell. Ora puoi trovare Workfront Fusion nel tuo dashboard Adobe Experience Cloud e passare a Fusion come qualsiasi altro prodotto Adobe Experience Cloud.

Poiché alcune delle funzionalità di Fusion, ad esempio le organizzazioni, sono ora gestite tramite la shell unificata, è stata semplificata anche la navigazione in alcune aree di Workfront Fusion.

Per informazioni sulla navigazione aggiornata, consulta [[!DNL Adobe Unified Experience] per [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md).

## Funzionalità di gestione degli utenti di Workfront Fusion aggiornata per gli utenti di Adobe Business Platform

Se per la tua organizzazione è stato eseguito l’onboarding in Adobe Business Platform, gli utenti vengono gestiti tramite Adobe Admin Console. Pertanto, abbiamo rimosso la funzionalità di gestione degli utenti dagli account Workfront Fusion delle organizzazioni che sono state integrate in Adobe Business Platform. Ciò include quanto segue:

* Invito di nuovi utenti tramite Workfront Fusion
* Impostazione e visualizzazione di ruoli amministrativi
* Modifica dei dettagli o disattivazione degli utenti
* Eliminazione di organizzazioni
* Configurazione di SSO nelle impostazioni del sistema Fusion

Se la tua organizzazione non è ancora integrata in Adobe Business Platform, puoi comunque accedere a questa funzionalità in Workfront Fusion.

Per ulteriori informazioni, consulta [Differenze di amministrazione basate sulla piattaforma ([!DNL Adobe Workfront Fusion]/[!DNL Adobe Admin Console])](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-adobe-admin-console.md).




