---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana dell’8 aprile 2024
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana dell’8 aprile 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 39c258e4840d8d6b4a2e18b33a9b340035539cbd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana dell’8 aprile 2024

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana dell’8 aprile 2024

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedi [Attività di rilascio di Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedi [Aggiornamenti di manutenzione per Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## È ora disponibile il modulo per la generazione di JWT

Per semplificare la generazione di token web JSON all’interno di uno scenario, è stato aggiunto il modulo JWT. In questo caso, puoi generare un token web basato su un algoritmo selezionato. Puoi anche aggiungere altre opzioni al JWT, come data di scadenza o oggetto.

Per ulteriori informazioni, consulta [Modulo JWT](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/jwt-modules.md).

## Nuovo modulo di ricerca disponibile nel connettore Workfront

Per migliorare le prestazioni delle ricerche Workfront in Fusion, è stato aggiunto un nuovo modulo Search al connettore Workfront. Il nuovo modulo consente di selezionare i campi da utilizzare come criteri di ricerca.

Il modulo di ricerca precedente ora è etichettato come &quot;Ricerca (Legacy)&quot;. Il modulo di ricerca legacy continua a funzionare come previsto e non è necessario aggiornare gli scenari che utilizzano il modulo legacy.

Per informazioni sul nuovo modulo di ricerca, consulta [Ricerca](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#searches) nell’articolo Moduli di Workfront.

