---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 7 agosto 2023
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 7 agosto 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1916c094-193e-4694-bc68-d8d0dd2bcdb0
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 7 agosto 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati in Adobe Workfront Fusion durante la settimana di
7 agosto 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Funzionalità per passare ad Adobe Unified Shell

Il 10 agosto. 2023, alcune funzionalità di Fusion sono state spostate in Adobe Unified Shell. Se per la tua organizzazione è stato eseguito l’onboarding in Adobe Admin Console, noterai le seguenti modifiche:

* Le preferenze e le impostazioni ora vengono regolate da Unified Shell.
* Le notifiche si trovano nell’area notifiche di Unified Shell.
* Le notifiche e-mail sono disabilitate per impostazione predefinita. Puoi abilitarli tramite Unified Shell.

Per ulteriori informazioni su Fusion in Unified Shell, vedi [[!DNL Adobe Unified Experience] per [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)


## Aggiornamenti look and feel per le notifiche e-mail

Per offrire un’esperienza più coerente con altri prodotti Adobe, abbiamo aggiornato l’aspetto delle notifiche e-mail inviate da Fusion. Il nuovo aspetto si applica alle notifiche di errore, nonché alle e-mail di invito, benvenuto e reimpostazione della password.
