---
title: Attività della release Week di Workfront Fusion del 1° maggio 2023
description: Attività della release Week di Workfront Fusion del 1° maggio 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: b95500f743ba42cf527453579f1598dd6c58fc91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '481'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: Settimana del 1° maggio 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti effettuati in Adobe Workfront Fusion la settimana del 1° maggio 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedi [Attività di rilascio di Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedi [Aggiornamenti alla manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e controlla eventuali aggiornamenti etichettati Workfront Fusion Maintenance Update.

## Nuovi operatori filtro disponibili nel modulo eventi Workfront > Watch

Per facilitare l’avvio di uno scenario basato su eventi importanti per il flusso di lavoro, abbiamo aggiunto nuovi operatori al filtro nel modulo Workfront > Guarda eventi .

* Maggiore o uguale a
* Minore o uguale a
* Contiene
* Esiste
* Non esiste
* Cambiato

Tieni presente che `Changed` ignora il campo Stato e che il `Exists`, `Does not Exist`e `Changed` gli operatori non richiedono un valore di campo.

Per ulteriori informazioni, consulta [Eventi di controllo](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) in [Moduli Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) articolo.

## Individuare e gestire gli scenari bloccati

In alcuni casi, uno scenario potrebbe essere temporaneamente bloccato dal [!DNL Workfront Fusion] team di progettazione perché lo scenario sta causando prestazioni o altri problemi. Ora, è possibile capire quale scenario è bloccato, e sbloccarlo dall&#39;interno di Fusion.

In precedenza, non esisteva alcuna indicazione visiva degli scenari bloccati e non era possibile sbloccarli per gli utenti.

>[!IMPORTANT]
>
>Lo sblocco manuale di uno scenario può causare errori nelle esecuzioni di uno scenario. Gli scenari verranno sbloccati automaticamente 2-4 ore dopo il blocco.

Per ulteriori informazioni, consulta [Visualizzare e gestire gli scenari bloccati in Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-manage-locked-scenarios.md).

## Aggiornamento a Gestione errori > Direttiva di interruzione

Le direttive di errore della fusione sono una parte importante del modo in cui la fusione aiuta a gestire gli errori. La direttiva &quot;break&quot; è stata recentemente aggiornata per gestire meglio gli errori e ridurre il rischio di esecuzioni incomplete in eccesso.

Lo scopo della direttiva break è quello di supportare un approccio alla gestione degli errori che utilizza esecuzioni incomplete. La direttiva Break creerà un&#39;esecuzione incompleta quando l&#39;operazione di un modulo non riesce a elaborare un bundle specifico. Fusion continuerà a elaborare altri bundle nell&#39;esecuzione.

La direttiva di interruzione dispone di una funzionalità di esecuzione di un nuovo tentativo. In alcuni casi, questo nuovo tentativo può creare un numero estremo di record di esecuzione incompleti. Il volume e il tasso di creazione possono causare latenza di esecuzione di Fusion e ritardare la creazione di log di fusione. Ciò comporta un numero elevato di esecuzioni incomplete che non vengono risolte manualmente dagli utenti di Fusion come previsto con esecuzioni incomplete. Abbiamo aggiunto un tetto di 100 tentativi alla direttiva sulla rottura.

Per ulteriori informazioni sulle esecuzioni incomplete, vedi [Visualizzare e risolvere le esecuzioni incomplete in Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

La direttiva di interruzione potrebbe non essere la migliore adatta per gli utenti di Fusion che desiderano semplicemente ripetere un&#39;operazione. È consigliabile progettare un nuovo tentativo utilizzando il modulo Repeater (Ripetitore). Per istruzioni sulla progettazione dei nuovi tentativi con il modulo Repeater (Ripetitore), vedere [Utilizza il modulo Repeater](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) nell&#39;articolo [Riprova la gestione degli errori in Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
