---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion alla settimana del 16 dicembre 2024
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion alla settimana del 16 dicembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 3d7ebe3f1ceeef580a0ea40538c0d1f2b794de6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 16 dicembre 2024

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 16 dicembre 2024.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## È ora disponibile il modulo di trasformazione JSONata

Il modulo JSONata consente di eseguire una query su un oggetto JSON. Fornisci l’oggetto e l’espressione, e il modulo restituisce i risultati della query.

Per informazioni e istruzioni, vedere [Modulo JSONata](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/jsonata-module.md).

## Utilizzare cURL per creare un modulo HTTP

Per rendere più flessibile la creazione di moduli HTTP, è stata aggiunta la possibilità di creare moduli HTTP incollando una richiesta cURL nello scenario. Fusion crea un modulo HTTP configurato dalla richiesta cURL.

Per istruzioni, vedere [Utilizzare cURL per aggiungere un modulo HTTP](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/use-curl-create-http.md).

## Stati di dati nuovi e vecchi disponibili nell’output del modulo

Ora, l’output del modulo include sia gli stati nuovi che quelli vecchi dei dati, consentendo di mappare entrambi nei moduli successivi.

Ad esempio, se un modulo cambia lo stato di un’attività di Workfront da Nuovo a Completo, l’output includerà entrambi i valori, consentendo di mappare e filtrare in base al valore precedente o al nuovo valore.

In precedenza, il valore precedente non era disponibile nell’output del modulo.

## Informazioni di trasferimento dati rimosse

Le informazioni sul trasferimento dei dati non sono più disponibili nell’elenco degli scenari.

Puoi comunque visualizzare queste informazioni quando visualizzi la cronologia di esecuzione di uno scenario.

