---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 26 giugno 2023
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 26 giugno 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 09aac854-b860-4f79-808c-7f2b36cdd496
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 26 giugno 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 26 giugno 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedi [Attività di rilascio di Adobe Workfront Fusion](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedi [Aggiornamenti di manutenzione per Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Aggiornamenti al connettore dei servizi Adobe PDF

Sono stati apportati i seguenti aggiornamenti al connettore dei servizi Adobe PDF:

* Connessione aggiornata: per consentirti di avere un maggiore controllo sulla connessione utilizzata nel connettore Adobe PDF Services, sono stati aggiornati i tipi di connessione e l’autenticazione utilizzati per il connettore. Ora puoi impostare una connessione JWT o Service-to-Service con le tue credenziali Adobe PDF Services.
* Aggiornamento di PDF a modulo immagine: nel modulo PDF a immagine ora puoi scegliere se restituire un file zip o un elenco di immagini.
* Nuovo modulo Split PDF: utilizza questo modulo per suddividere un PDF in PDF più piccoli. Puoi dividere per numero di file, pagine per file o intervalli di pagine.
* Nuovo modulo di assegnazione tag automatici per l’accessibilità dei PDF: utilizza questo modulo per assegnare tag a un PDF e creare un rapporto per l’accessibilità. I PDF con tag per l’accessibilità offrono agli assistenti vocali una maggiore precisione nell’identificazione delle funzioni di layout, come intestazioni o tabelle.

Per ulteriori informazioni sul connettore Adobe PDF Services, consulta [Moduli dei servizi Adobe PDF](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/pdf-modules.md).

## L’oggetto Proof Approval è ora disponibile nel modulo Osserva eventi

Abbiamo aggiunto l’oggetto Proof Approval al modulo Watch events nel connettore Workfront. Ora è possibile impostare un filtro eventi basato sulle approvazioni di bozze, ad esempio Approvazioni di bozze con un approvatore specifico o su decisioni specifiche.

Per ulteriori informazioni su questi moduli, consulta [Moduli Workfront](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#triggers).
