---
title: Attività sulla versione di Adobe Workfront Planning
description: Le funzionalità di Adobe Workfront Planning sono attualmente disponibili per alcuni clienti Workfront. Consulta spesso questo articolo per scoprire le funzioni rilasciate di recente per le funzionalità di pianificazione.
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 53911aa3-74fd-4747-9008-f86a521ffba6
source-git-commit: 8bfada77ac7b1b2a8d8fb2feec8a8167a1397cdc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7510'
ht-degree: 0%

---


# Attività sulla versione di Adobe Workfront Planning

<!--this article is linked to the WF Planning landing page - do not change URL or move it; send the team a new URL after we add the redirects for this page-->

>[!IMPORTANT]
>
>Le informazioni contenute in questo articolo si riferiscono alla pianificazione di Adobe Workfront, una nuova offerta di Adobe Workfront.
>
>Attualmente, Workfront Planning si trova in una fase di accesso anticipato aperta a un numero limitato di clienti.
>
>Per utilizzare queste funzionalità è necessario essere clienti di Workfront.
>
>Il rappresentante del tuo account ti informerà se partecipi a questa fase.
>
>Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica di Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).
>
>In alcuni casi, la documentazione a cui si fa riferimento nelle sezioni seguenti potrebbe essere disponibile dopo il rilascio delle funzioni documentate in Produzione.

In questo articolo sono elencate le funzioni rilasciate dopo il lancio del programma Adobe Workfront Planning, il 22 maggio 2023.

Le funzioni rilasciate sono elencate in ordine di rilascio, a partire da quelle più recenti. I clienti che partecipano al programma Workfront Planning possono accedere a tutte le funzioni degli ambienti di produzione.

Tra maggio 2023 e dicembre 2023, tutte le funzioni di questo articolo sono state rilasciate sia nell’ambiente di anteprima che in quello di produzione.

Workfront Planning è stato temporaneamente rimosso dagli ambienti Anteprima e Sandbox da gennaio 2024. Tutte le funzioni rilasciate dopo questa data sono attualmente disponibili in Produzione.

<!--

## Week of <date>

### Enable Workfront Planning notifications for customers that are not in the Adobe Unified Experience

Production: <date>  

Preview: TBD  

If your organization is not in the Adobe Unified Experience, you receive an email notification when someone tags you in a comment on the record page. You cannot manage the email notifications for Workfront Planning. The emails are generated by default and you will always receive an email when someone adds you to a comment.

For more information, see [Adobe Workfront Planning notifications: Article index](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md). -->

## Settimana del 17 giugno 2024

### Aspetto aggiornato della pagina Dettagli

Produzione: 17 giugno 2024

Anteprima: da determinare

Abbiamo aggiornato l’aspetto della pagina Dettagli dei record. Come parte di questo aggiornamento, le icone dei campi sono state rimosse.

Per informazioni, consulta [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Modelli Workspace aggiornati

Produzione: 17 giugno 2024

Anteprima: da determinare

Sono stati aggiornati l&#39;aspetto e il campo delle schede dei modelli dell&#39;area di lavoro in Workfront Planning.

Questo aggiornamento include i seguenti miglioramenti:

* I tipi di record appartenenti a ciascun modello vengono visualizzati come schede.

* Il modello Gestione marketing è stato rimosso. Abbiamo aggiunto i seguenti modelli per la gestione del marketing e consigliamo di utilizzarne uno appropriato a seconda della complessità dei flussi di lavoro:

   * Base: Marketing Management
   * Avanzato: Marketing Management
   * Enterprise: Marketing Management

Per informazioni, vedere i seguenti articoli:

* [Elenco dei modelli di Workspace](/help/quicksilver/planning/architecture/workspace-templates.md)

* [Creare aree di lavoro](/help/quicksilver/planning/architecture/create-workspaces.md)

### Nuova esperienza durante l’aggiunta di una miniatura o di una copertina a un record

Produzione: 17 giugno 2024

Anteprima: da determinare

È stata aggiornata l’esperienza per aggiungere una miniatura o un’immagine di copertina a un record dalla pagina Dettagli. I miglioramenti includono i seguenti aggiornamenti:

* Le miniature e le immagini di copertina vengono automaticamente assegnate a un record quando lo si crea. In seguito sarà possibile modificare queste immagini.

* È possibile aggiungere una miniatura dalla pagina Dettagli. Prima di questo miglioramento, era possibile aggiungere una miniatura solo dalla vista tabella.

* È possibile sfogliare una raccolta di immagini per selezionare un&#39;immagine per la copertina o la miniatura di un record. Prima di questo miglioramento, era possibile caricare solo il proprio file di immagine.

Per ulteriori informazioni, consulta i seguenti articoli:

* [Aggiungere una copertina a un record](/help/quicksilver/planning/records/add-a-cover-image-to-a-record.md)

* [Aggiungere una miniatura a un record](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md)

### Aggiornare il titolo del record nella pagina Dettagli

Produzione: 17 giugno 2024

Anteprima: da determinare

Il titolo della pagina Dettagli di un record visualizza il campo principale di un record. Prima di questo aggiornamento, nel titolo della pagina Dettagli di un record veniva visualizzato il nome del record. È possibile modificare il titolo in linea nella pagina Dettagli, a meno che il campo principale non sia di tipo formula.

Per ulteriori informazioni, consulta i seguenti articoli:

* [Gestire la vista tabella](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)

* [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

### Aggiunta di un collegamento &quot;Mostra altro/Mostra meno&quot; nei campi del record connessi

Produzione: 17 giugno 2024

Anteprima: da determinare

È stato aggiunto il collegamento &quot;Mostra altro/Mostra meno&quot; in un campo record collegato, quando sono presenti record che altrimenti verrebbero visualizzati su più di due righe nella pagina Dettagli di un record.

Per informazioni, consulta [Collega record](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## Settimana del 10 giugno 2024

### Riferimento fino a 4 livelli per i campi di ricerca dei record

Produzione: 12 giugno 2024

Anteprima: da determinare

È ora possibile fare riferimento a campi che si trovano fino a 4 livelli di distanza dal record quando si crea uno dei seguenti elementi:

* Filtro

* Ordina

* Raggruppamento

* Campo formula

Per ulteriori informazioni, consulta i seguenti articoli:

* [Crea campi](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md)

* [Gestire la vista tabella](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)

## Settimana del 3 giugno 2024

### Nuova pagina di destinazione per Workfront Planning

Produzione: 7 giugno 2024

Anteprima: da determinare

Verrà visualizzata una nuova pagina di destinazione per Workfront Planning, dopo aver fatto clic su Pianificazione nel menu principale.

Alcune delle informazioni sulla pagina di destinazione includono:

* Area in cui vengono visualizzate le aree di lavoro e le aree di lavoro condivise con l&#39;utente. Il proprietario dell’area di lavoro viene visualizzato su ogni scheda dell’area di lavoro.

* Se sei un amministratore di Workfront, vengono visualizzate le seguenti schede:

   * Aree di lavoro personali: visualizza solo le aree di lavoro create.

   * Altre aree di lavoro: visualizza le aree di lavoro create o condivise con l&#39;utente.

* Collegamenti alla documentazione e all&#39;attività di rilascio per Workfront Planning

* Tutorial introduttivo per Workfront Planning

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica di Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Nuova esperienza di onboarding per Workfront Planning

Produzione: 7 giugno 2024

Anteprima: da determinare

Quando i nuovi utenti accedono a Workfront Planning per la prima volta, sono ora ben accolti da un tutorial di onboarding che li guida attraverso attività semplici e definendo i concetti principali della soluzione.

Puoi seguire il processo di onboarding, completare le attività o ridurlo a icona e rivederlo in un secondo momento.

## Settimana del 27 maggio 2024

### Introduzione dell’operatore di rollup UNIQUE per i campi di ricerca

Produzione: 27 maggio 2024

Anteprima: da determinare

È stato aggiunto l’operatore UNIQUE durante l’aggregazione dei valori dei campi di ricerca.

L’operatore UNIQUE rimuove i duplicati dai valori dei campi di ricerca e mostra solo un valore univoco. Se ad esempio si aggiungono più record connessi e i valori di un campo di ricerca sono identici tra più record, Workfront visualizza solo uno dei valori nel campo di ricerca del record originale.

L’operatore UNIQUE è disponibile per tutti i tipi di campo, ad eccezione dei seguenti:

* Paragrafo
* Persone
* Campo casella di controllo

Per informazioni, consulta [Connetti tipi di record](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### Per impostazione predefinita, condividi le viste con tutti i membri di un’area di lavoro

Produzione: 30 maggio 2024

Anteprima: da determinare

È stata introdotta un&#39;opzione che consente di assegnare rapidamente le autorizzazioni di visualizzazione a tutti i membri di un&#39;area di lavoro. Prima di questo miglioramento, solo gli utenti con cui hai condiviso specificamente una visualizzazione potevano accedere alla visualizzazione. Questa opzione non è attivata per impostazione predefinita.

Per informazioni, consulta [Condividere le visualizzazioni](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

### Aggiornamento dell&#39;aspetto dell&#39;icona Planning nel menu principale

Produzione: 30 maggio 2024

Anteprima: da determinare

È stato aggiornato l’aspetto dell’icona per l’area Pianificazione nel menu principale. Per informazioni, consulta [Panoramica di Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Ridenominazione del programma Workfront Planning

A partire dal 30 maggio 2024, il programma Adobe Workfront Planning sta passando dalla fase beta a una fase di accesso anticipato. Stai per vedere questo cambiamento nella terminologia della nostra documentazione.

La fase di accesso anticipato è inoltre limitata ad alcuni clienti Workfront.

Il rappresentante del tuo account ti informerà se hai i requisiti per partecipare alla fase di accesso anticipato.

### Nuovo processo per eliminare un’area di lavoro

Produzione: 30 maggio 2024

Anteprima: da determinare

Poiché l’impatto dell’eliminazione di un’area di lavoro può essere significativo, stiamo aggiungendo un ulteriore passaggio per confermare l’eliminazione. Ora gli utenti devono digitare &quot;delete&quot; (elimina) prima di poter completare l’eliminazione definitiva di un’area di lavoro.

Le aree di lavoro eliminate e le relative informazioni non possono essere recuperate.

Per ulteriori informazioni, consulta [Eliminare le aree di lavoro](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-workspaces.md).

### I campi della data di ricerca sono ora disponibili nella vista Timeline

Produzione: 31 maggio 2024

Anteprima: da determinare

È ora possibile impostare le date di inizio e di fine della visualizzazione timeline su un campo di ricerca da un record o un tipo di oggetto connesso.

Per ulteriori informazioni sulla creazione delle viste, consultate [Gestire le visualizzazioni record](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

## Settimana del 20 maggio 2024

### Collegare i record di Workfront Planning dagli oggetti di Workfront utilizzando la sezione Planning

Produzione: 23 maggio 2024

Anteprima: da determinare

Nel pannello a sinistra di progetti, portfolio e programmi Workfront è stata aggiunta una nuova sezione Planning. Nella nuova sezione Planning vengono visualizzati i record di Workfront Planning connessi all&#39;oggetto Workfront.

Nella sezione Pianificazione di Workfront sono disponibili le azioni seguenti:

* Visualizza record di Planning connessi

* Collegare i record di Workfront Planning all&#39;oggetto Workfront

* Disconnetti record

* Aprire la casella o la pagina di anteprima dei dettagli per visualizzare ulteriori informazioni sui record connessi

Per informazioni, consulta [Gestire i record nella sezione Pianificazione degli oggetti di Adobe Workfront](/help/quicksilver/planning/records/manage-records-in-planning-section.md).

## Settimana del 13 maggio 2024

### Aggiornamenti in tempo reale nella vista timeline dopo la modifica dei record

Produzione: 14 maggio 2024

Anteprima: da determinare.

Quando un utente aggiorna le informazioni di un record, gli altri utenti possono visualizzare le informazioni aggiornate nella visualizzazione della sequenza temporale del record in tempo reale. In questo modo tutti gli utenti visualizzano le informazioni aggiornate contemporaneamente, in sincronia con il momento in cui si verificano le modifiche.

### Aggiungi record dall’intestazione della vista

Produzione: 14 maggio 2024

Anteprima: da determinare

È stato aggiunto il pulsante &quot;Nuovo record&quot; nell’intestazione di una pagina del tipo di record. È ora possibile creare record da qualsiasi visualizzazione. Prima di questo miglioramento, era possibile creare record solo dalla vista tabella.

Per ulteriori informazioni, consulta [Crea record](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md).


### Nuovo avviso sulla visibilità degli oggetti durante la connessione dei record

Produzione: 15 maggio 2024

Anteprima: da determinare

Quando si creano connessioni a tipi di oggetto esterni a Workfront Planning, viene visualizzato un messaggio che informa che tutti gli utenti che lavorano nell&#39;area di lavoro corrente avranno visibilità su tutti gli oggetti collegati e sui relativi campi di ricerca, indipendentemente dalle autorizzazioni e dai livelli di accesso nell&#39;altra applicazione.

Se ad esempio si collegano progetti da campagne Workfront Planning, tutti gli utenti con accesso a Visualizza campagna avranno accesso anche alla visualizzazione dei progetti collegati e delle informazioni dai campi di ricerca, anche se non dispongono di autorizzazioni per i progetti collegati o di accesso ai progetti in generale. Quando si ricevono le autorizzazioni per le aree di lavoro, è possibile accedere ai record di Planning.

Per ulteriori informazioni, consulta [Connetti tipi di record](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

### Aggiungere sezioni alle pagine di anteprima e dettagli del record

Produzione: 15 maggio 2024

Anteprima: da determinare

Per una migliore organizzazione delle informazioni sulla pagina del record, per una migliore leggibilità e navigazione, sono state introdotte sezioni nella pagina del record. I titoli delle sezioni fungono da intestazioni che organizzano i campi in categorie distinte. Le sezioni sono completamente personalizzabili e, se necessario, possono essere espanse o compresse.

Per informazioni, consulta [Gestire il layout della pagina record](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).

### Aggiornamenti in tempo reale per le modifiche alla configurazione dei campi

Produzione: 16 maggio 2024

Anteprima: da determinare

Quando un utente modifica una configurazione di campo (nome, descrizione, elenco di opzioni e così via) in un tipo di record, gli altri utenti visualizzano tali modifiche in tempo reale. In questo modo, tutti possono visualizzare i campi corretti e le relative informazioni contemporaneamente.

>[!WARNING]
>
>Quando si modificano le espressioni della formula o si aggiungono o si rimuovono opzioni da un campo di tipo selezionato, si verifica una perdita di dati per i record che contengono già informazioni memorizzate nei campi la cui configurazione viene modificata.
>
>Non viene visualizzato alcun avviso o indicazione che possa verificarsi questa perdita di dati quando si modifica la configurazione dei campi.
>
>Non viene inviata alcuna notifica agli altri utenti circa la modifica della configurazione del campo.

Per ulteriori informazioni, consulta [Modifica campi](/help/quicksilver/planning/fields/edit-fields.md).

## Settimana del 6 maggio 2024

### Aspetto aggiornato delle schede del tipo di record in un’area di lavoro

Produzione: 7 maggio 2024

Anteprima: da determinare

È stato aggiornato l’aspetto delle schede del tipo di record quando vengono visualizzate in un’area di lavoro. Gli aggiornamenti includono:

* Rimozione del numero di campi e connessioni per ogni tipo di record

* Aggiunta della descrizione del tipo di record

Per informazioni, consulta [Crea tipi di record](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md).

### Abilita le notifiche di Workfront Planning per i clienti di Adobe Unified Experience

Produzione: 8 maggio 2024

Anteprima: da determinare

Se sei un cliente di Adobe di Unified Experience e qualcuno ti aggiunge a un commento nella pagina di registrazione, riceverai una notifica in-app e un’e-mail relativa al commento. Puoi gestire le preferenze per le notifiche nell’area Preferenze del tuo profilo Adobe Experience Cloud. Per ulteriori informazioni, consulta [Preferenze e notifiche dell’account](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/core-services/interface/features/account-preferences).

Per ulteriori informazioni sulle notifiche di pianificazione di Workfront, vedere [Notifiche di Adobe Workfront Planning: indice articolo](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md).


## Settimana del 29 aprile 2029

### Aggiornamenti in tempo reale nella casella e nella pagina dei dettagli dei record dopo la modifica dei record nella vista Tabella

Produzione: 2 maggio 2024

Anteprima: da determinare

Quando un utente aggiorna le informazioni di un record nella vista a tabella, gli altri utenti possono visualizzare le informazioni aggiornate nella casella dei dettagli del record (all’interno di una vista) o nella pagina in tempo reale. In questo modo tutti gli utenti visualizzano le informazioni aggiornate contemporaneamente, in sincronia con il momento in cui si verificano le modifiche.

Per informazioni sulla modifica dei record, vedere [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Aggiornamenti in tempo reale nella vista calendario dopo la modifica dei record

Produzione: 3 maggio 2024

Anteprima: da determinare.

Quando un utente aggiorna le informazioni di un record, gli altri utenti possono visualizzare le informazioni aggiornate nella visualizzazione calendario del record in tempo reale. In questo modo tutti gli utenti visualizzano le informazioni aggiornate contemporaneamente, in sincronia con il momento in cui si verificano le modifiche.

## Settimana del 22 aprile 2024

### Flusso di lavoro aggiornato durante la modifica di un’area di lavoro o di un tipo di record

Produzione: 23 aprile 2024

Anteprima: da determinare

È stato aggiornato l’aspetto delle caselle Modifica area di lavoro e Modifica tipo di record.

Quando modifichi un’area di lavoro o un tipo di record, ora puoi definire un nome, una descrizione e assegnare loro un colore e un’icona.

Per ulteriori informazioni, consulta i seguenti articoli:

* [Modificare le aree di lavoro](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-workspaces.md)

* [Modifica tipi di record](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-record-types.md).

## Settimana dell’8 aprile 2024

### Copiare il contenuto di una cella e incollarlo in più celle selezionate

Produzione: 10 aprile 2024

Anteprima: da determinare

È ora possibile copiare il contenuto di una cella nella vista tabella e incollarlo in più celle selezionate. È inoltre possibile copiare informazioni da origini esterne e incollarle nelle celle della vista tabella.

Questa funzionalità è supportata per tutti i tipi di campo, ad eccezione dei campi calcolati.

Per ulteriori informazioni, consulta [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

## Settimana del 1° aprile 2024

### Riordinare i campi nelle pagine record

Produzione: 4 aprile 2024

Anteprima: da determinare

In qualità di responsabile dell&#39;area di lavoro, ora puoi riordinare i campi elencati nella pagina del record o nell&#39;anteprima. L&#39;aggiornamento dell&#39;ordine dei campi modifica l&#39;ordine dei campi di tutti i record dello stesso tipo, per tutti gli utenti che visualizzano la pagina record o l&#39;anteprima record.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire il layout della pagina record](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).


### Aggiungi immagine di copertina per registrare le pagine

Produzione: 4 aprile 2024

Anteprima: da determinare

Durante la gestione delle pagine di record, è ora possibile aggiungere, riposizionare e sostituire un&#39;immagine di copertina in una pagina di record o in anteprima, per arricchire la presentazione del record e il coinvolgimento delle parti interessate. Le immagini di copertina sono visibili a tutti gli utenti che visualizzano i record.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire il layout della pagina record](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md).

## Settimana del 25 marzo 2024

### Nuova organizzazione di tipo record flessibile per le aree di lavoro

Produzione: 25 marzo 2024

Anteprima: da determinare

Per rendere più efficiente l&#39;impostazione delle aree di lavoro, è stata modificata la modalità di organizzazione dei tipi di record in un&#39;area di lavoro. Alcuni dei miglioramenti includono:

* Crea fino a 50 sezioni di tipi di record in ogni area di lavoro. Le sezioni dei tipi di record operativi e delle tassonomie esistenti rimangono nelle aree di lavoro esistenti.

* Personalizza completamente tutte le nuove aree di lavoro e le relative nuove sezioni per riflettere i processi e le esigenze dell’organizzazione.

* Spostare dinamicamente i tipi di record all’interno di un’area di lavoro trascinandoli nella posizione desiderata, anche in sezioni diverse.

Per ulteriori informazioni, consulta [Crea tipi di record](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md).

### Visualizzazioni duplicate

Produzione: 25 marzo 2024

Anteprima: da determinare

Per risparmiare tempo e mantenere la coerenza, ora puoi duplicare una vista esistente a cui hai autorizzazioni di accesso.

La duplicazione di una vista crea una vista identica, utilizzando gli stessi filtri, criteri di ordinamento e raggruppamenti. La duplicazione di una vista non mantiene le autorizzazioni della vista originale.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire le visualizzazioni record](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

### Rinominata area Maestro nel menu principale come Planning

Produzione: 27 marzo 2024

Anteprima: da determinare

Abbiamo rinominato l’area Maestro nel Main Menu in Planning.

Per una panoramica di Adobe Workfront Planning, vedere [Panoramica di Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

### Nuova esperienza durante l’eliminazione di un tipo di record

Produzione: 27 marzo 2024

Anteprima: da determinare

La casella di conferma durante l’eliminazione di un tipo di record è stata riprogettata. L&#39;eliminazione di un tipo di record ha un impatto notevole, in quanto elimina anche tutti i record, i relativi campi, le informazioni contenute nei campi e le visualizzazioni associate al tipo di record. Non è possibile recuperare i tipi di record eliminati e le relative informazioni eliminate.

Per questo motivo, volevamo garantire che l’intento dell’utente fosse accurato durante l’eliminazione di un tipo di record, per cui abbiamo introdotto un passaggio aggiuntivo nella conferma dell’eliminazione. Per ulteriori informazioni, consulta [Elimina tipi di record](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-record-types.md).

## Settimana del 18 marzo 2024

### Filtri disponibili nella vista calendario

Produzione: 19 marzo 2024

Anteprima: da determinare

È ora possibile filtrare le informazioni nella vista calendario. Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire la visualizzazione calendario](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md).

### Anteprima con i dettagli dei record aggiunti alla timeline e alle visualizzazioni del calendario

Produzione: 19 marzo 2024

Anteprima: da determinare

È ora possibile accedere all’anteprima con i dettagli dei record dalle viste timeline e calendario. È possibile modificare i record nella casella di anteprima del record all&#39;interno delle visualizzazioni Timeline e Calendario.

Dall&#39;anteprima del record è possibile aprire la pagina di registrazione in una nuova scheda del browser.

Per ulteriori informazioni, consulta [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Il tipo di record Importazione Excel è temporaneamente disabilitato

Produzione: 21 marzo 2024

Anteprima: da determinare

L’importazione di tipi di record tramite un file Excel o CSV viene temporaneamente disabilitata. Questa funzionalità sarà disponibile in un secondo momento.

## Settimana dell’11 marzo 2024

### Panoramica dei dettagli dei record nella vista a tabella

Produzione: 14 marzo 2024

Anteprima: da determinare

Per semplificare la visualizzazione di informazioni aggiuntive sui record quando si utilizza la vista a tabella, è stata introdotta una nuova anteprima Dettagli che consente di visualizzare rapidamente i dettagli del record. Di seguito sono riportate alcune delle informazioni incluse nell&#39;anteprima del record:

* Panoramica dei dettagli dei record rilevanti

* Possibilità di modificare le informazioni del record

* Un collegamento per aprire la pagina del record

Per ulteriori informazioni, consulta [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Nuova struttura a schede per le visualizzazioni record

Produzione: 14 marzo 2024

Anteprima: da determinare

Per migliorare la navigazione e la facilità d’uso, abbiamo riprogettato la visualizzazione delle visualizzazioni di record. Ora le visualizzazioni vengono visualizzate orizzontalmente, come schede nella pagina del tipo di record, in modo da potervi navigare facilmente. Prima di questo miglioramento, le viste venivano visualizzate nel menu a discesa Vista.

Le visualizzazioni vengono visualizzate in ordine cronologico per data aggiunta, da sinistra a destra. Anche le viste condivise vengono visualizzate in ordine cronologico in base al momento in cui sono state condivise.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire le visualizzazioni record](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md).

### Progettazione dinamica di una visualizzazione record

Produzione: 14 marzo 2024 Anteprima: da definire

Nella pagina del tipo di record è stato aggiornato l’aspetto delle visualizzazioni. Le nuove viste rispondono dinamicamente e si adattano rapidamente alle dimensioni dello schermo. Le etichette delle opzioni della barra degli strumenti sono nascoste su schermi più piccoli per facilitarne l’utilizzo.

Per ulteriori informazioni, consulta i seguenti articoli:
* [Gestire la vista tabella](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)
* [Gestire la visualizzazione della timeline](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

### Consenti agli amministratori di sistema di gestire tutte le visualizzazioni condivise

Produzione: 14 marzo 2024

Anteprima: da determinare

Per essere coerente con tutte le altre aree del sistema e per essere in grado di gestire e controllare qualsiasi visualizzazione disponibile come amministratore di sistema, ora si dispone delle autorizzazioni di gestione per qualsiasi visualizzazione condivisa con te nella pagina del tipo di record. Prima di questo miglioramento, gli autori delle visualizzazioni potevano concedere le autorizzazioni per visualizzare o gestire la visualizzazione. Ora, se la vista è condivisa con l’utente e l’utente è amministratore di sistema, per impostazione predefinita disporrà delle autorizzazioni di gestione per la vista.

Per ulteriori informazioni, consulta [Condividere le visualizzazioni](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

### Pagina non autorizzata quando si condivide una visualizzazione senza autorizzazioni

Produzione: 14 marzo 2024

Anteprima: da determinare

Quando un utente riceve un collegamento a un tipo di record e ha accesso all’area di lavoro ma non alla vista condivisa nel collegamento, viene visualizzata una pagina che notifica che non è autorizzato a visualizzare il tipo di record.

Per ulteriori informazioni, consulta [Condividere le visualizzazioni](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).


### Nuova etichetta per gli amministratori di sistema nelle finestre di dialogo di condivisione

Produzione: 14 marzo 2024

Anteprima: da determinare

Nella finestra di dialogo di condivisione, accanto al nome dell’amministratore di sistema viene ora visualizzata l’etichetta &quot;Amministratore&quot; quando si condivide una visualizzazione o un’area di lavoro.

Per informazioni, consulta [Panoramica delle autorizzazioni di condivisione](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md).

### Pagina non autorizzata quando si condivide una visualizzazione senza autorizzazioni

Produzione: 14 marzo 2024

Anteprima: da determinare

Quando un utente riceve un collegamento a un tipo di record e ha accesso all’area di lavoro ma non alla vista condivisa nel collegamento, viene visualizzata una pagina che notifica che non è autorizzato a visualizzare il tipo di record.

Oltre a condividere le aree di lavoro, è necessario condividere le visualizzazioni per consentire ad altri utenti di accedere alla stessa pagina del tipo di record condivisa con un collegamento.

Per ulteriori informazioni, consulta [Condividere le visualizzazioni](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md).

## Settimana del 4 marzo 2024

### Modificare l&#39;altezza delle righe nella vista tabella

Produzione: 7 marzo 2024

Anteprima: da determinare

È ora disponibile un&#39;opzione per modificare l&#39;altezza di una riga durante la visualizzazione dei record nella vista tabella.

È possibile aggiornare l&#39;altezza della riga a una delle seguenti dimensioni:

* Piccolo
* Medio
* Alto.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire la vista tabella](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

### Nuova vista calendario per i record

Produzione: 7 marzo 2024

Anteprima: da determinare

È ora possibile visualizzare i record in una vista calendario. Per creare la visualizzazione calendario è necessario disporre di almeno due campi data in un tipo di record.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire la visualizzazione calendario](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md).

## Settimana del 26 febbraio 2024

### Filtra, ordina e raggruppa per record o campi di ricerca connessi

Produzione: 28 febbraio 2024

Anteprima: da determinare

È ora possibile filtrare, ordinare e raggruppare in base ai record connessi o ai relativi campi di ricerca. Questo miglioramento consente di organizzare e visualizzare in modo efficiente i dati sia nelle viste tabella che nella timeline.

Non è possibile filtrare, ordinare o raggruppare per campi di ricerca che consentono connessioni con più record.

Per informazioni, consulta [Gestire la vista tabella](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md) e [Gestire la visualizzazione della timeline](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## Settimana del 5 febbraio 2024

### Modificare le autorizzazioni in base ai tipi di licenza

Produzione: 6 febbraio 2024

Anteprima: da determinare

Sono stati modificati i livelli di autorizzazione per tenere conto dei tipi di licenza degli utenti. Prima di questo miglioramento, non vi erano differenze nelle autorizzazioni dell’area di lavoro in base ai tipi di licenza degli utenti.

Di seguito sono riportati i livelli più elevati di autorizzazioni che gli utenti possono ricevere in base al tipo di licenza dell&#39;utente:

* Gli utenti con una licenza Pianificazione (o Standard, nel nuovo modello di licenza) possono creare e gestire aree di lavoro, tipi di record e record.

* Gli utenti con una licenza Lavoro (o Light, nel nuovo modello di licenza) possono visualizzare e contribuire a un’area di lavoro condivisa con loro, nonché i tipi di record e i record di tale area di lavoro.  Gli utenti con licenza Lavoro (o Light) possono inoltre creare, modificare ed eliminare record nelle aree di lavoro in cui dispongono dell&#39;accesso a Contribute.

* Gli utenti con una licenza Revisione o Richiedente (o Collaboratore, nel nuovo modello di licenza) possono visualizzare solo le aree di lavoro condivise con loro, nonché i tipi di record e i record di tali aree di lavoro. Non possono creare, modificare o eliminare tipi di record o record.

Per informazioni sul nuovo modello di licenza, vedere [Requisiti di accesso nella documentazione di Workfront](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md).

Per informazioni sulla connessione tra il tipo di licenza e le autorizzazioni nelle funzionalità di pianificazione, consulta [Panoramica del tipo di licenza quando si utilizza Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/access/license-type-overview.md).


### Nuovo aspetto della barra degli strumenti Testo formattato per i campi record

Produzione: 7 febbraio 2024

Anteprima: da determinare

È stato aggiornato l’aspetto della barra degli strumenti Testo formattato quando si modifica un campo di tipo Paragrafo.

Per informazioni, consulta [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

### Esperienza migliorata durante la modifica dei campi Selezione singola, Selezione multipla, Persone e durante l’aggiunta di oggetti connessi

Produzione: 8 febbraio 2024

Anteprima: da determinare

Abbiamo riprogettato e migliorato l’esperienza di aggiunta di opzioni o oggetti per i seguenti tipi di campi:

* Selezione singola
* Selezione multipla
* Persone
* Campi record collegati (quando si collegano tipi di record di capacità di pianificazione o oggetti Workfront)

Con il nuovo miglioramento, viene visualizzata prima una casella più piccola e più reattiva.

Per i campi connessi, è possibile aggiungerli eseguendo una delle operazioni seguenti:

* Aggiungere oggetti al campo connesso eseguendo ricerche e selezionandoli da un elenco nella visualizzazione tabella, mentre si modifica il campo in linea
* Fare clic per aprire la casella più grande Connetti oggetti, in cui è possibile visualizzare tutti i nomi degli elementi oltre a ulteriori informazioni sugli elementi.

I miglioramenti sono ora disponibili quando si aggiornano i campi nella vista tabella di un tipo di record.

Per ulteriori informazioni, consulta [Collega record](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## Settimana del 29 gennaio 2024

### Migliore condivisione di viste e aree di lavoro

Produzione: 30 gennaio 2024

Anteprima: da determinare

È stata migliorata l’esperienza di condivisione per le aree di lavoro e le visualizzazioni con i seguenti miglioramenti:

* Per chiarezza su ciò che ogni livello di autorizzazione consente a un utente di fare, sono stati aggiunti dettagli per ogni livello di autorizzazione durante la condivisione di un’area di lavoro e di una vista.

* Ora puoi copiare un collegamento in un’area di lavoro o visualizzarlo e condividerlo con altri utenti. Per accedere agli utenti dal collegamento copiato, è necessario disporre almeno delle autorizzazioni Visualizzazione per l&#39;area di lavoro o la visualizzazione.

Per ulteriori informazioni, consulta i seguenti articoli:

* [Condividere le aree di lavoro](/help/quicksilver/planning/access/share-workspaces.md)
* [Condividere le visualizzazioni](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)

### Aggiungi miniature ai record

Produzione: 1 febbraio 2024

Anteprima: da determinare

È ora possibile aggiungere singole miniature a ciascun record per distinguerle in una visualizzazione. Nella vista a tabella è possibile aggiungere come miniature file immagine precedentemente salvati nel computer. Le miniature possono essere univoche per ciascun record e possono essere visualizzate sia nella vista tabella che nella vista timeline della pagina del tipo di record.

Per ulteriori informazioni, consulta [Aggiungere una miniatura a un record](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md).

### Rimuovi schede di tipo record collegate

Produzione: 1 febbraio 2024

Anteprima: da determinare

Per evitare confusione e semplificare la gestione delle aree di lavoro, sono state rimosse da un workspace le schede dei tipi di record generati automaticamente e di sola lettura per gli oggetti esterni connessi.
<!-- Now, when you connect Workfront objects with Workfront Planning records, for example, you can navigate to Workfront to manage the linked objects. You can no longer find the read-only Workfront object record type page in Planning. This simplifies the number of objects and places you manage information for your objects.  -->

Per ulteriori informazioni, consulta [Collega record](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## Settimana del 22 gennaio 2024

### Nella nuova sezione Cronologia viene visualizzata l&#39;attività di sistema per i record delle funzionalità di pianificazione

Produzione: 25 gennaio 2024

Anteprima: da determinare

Per migliorare le funzionalità di controllo, è stata introdotta una nuova sezione nel pannello destro di un record in cui è possibile esaminare le modifiche apportate al record registrato dal sistema.

Le seguenti informazioni vengono registrate nella nuova sezione Cronologia:

* Qualsiasi modifica apportata ai campi

* I vecchi e i nuovi valori dei campi, quando i valori cambiano

* Nome completo dell&#39;utente che ha apportato la modifica

* Indicatore di data e ora in cui è avvenuta la modifica.

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica della sezione Cronologia](/help/quicksilver/planning/records/history-section-overview.md).

### Nuova etichetta per collegamento nuovo record

Produzione: 25 gennaio 2024

Anteprima: da determinare

Per garantire coerenza durante la creazione dei record, il collegamento + Nuovo è stato rinominato per la creazione dei record in &quot;+ Nuovo record&quot;.  Prima di questo aggiornamento, il collegamento conteneva il nome del tipo di record. Il nuovo collegamento è ora disponibile durante la creazione di record operativi e di tassonomia. Per informazioni, consulta [Crea record](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md).

## Settimana dell’8 gennaio 2024

### Le funzionalità di pianificazione vengono rimosse dagli ambienti di anteprima e sandbox

Anteprima e sandbox: 11 gennaio 2024

Le funzionalità di Adobe Workfront Planning sono state temporaneamente rimosse dagli ambienti di anteprima e sandbox. Gli ambienti verranno aggiunti a questi in una data successiva, come verrà comunicato nelle note sull’attività di rilascio.

### Autorizzazioni delle funzionalità di pianificazione per aree di lavoro e viste

Produzione: 11 gennaio 2024

Anteprima: da determinare

Ora puoi condividere un’area di lavoro o una vista con utenti e gruppi. È possibile impostare le relative autorizzazioni su livelli diversi, a seconda delle informazioni da visualizzare o modificare.

Quando si condivide un&#39;area di lavoro, gli utenti dispongono delle autorizzazioni per i tipi di record, i record e i campi in tale spazio.

Quando si condivide un&#39;area di lavoro, gli utenti non ricevono autorizzazioni di condivisione per le visualizzazioni associate ai tipi di record dell&#39;area di lavoro. È necessario concedere autorizzazioni separate alle visualizzazioni.

Di seguito sono riportati i livelli di autorizzazione per le aree di lavoro:

* Visualizzazione: gli utenti possono visualizzare le aree di lavoro condivise con loro. Possono inoltre visualizzare i tipi di record e i record dall&#39;area di lavoro condivisa.

* Contribute: gli utenti possono creare, modificare o eliminare record nell&#39;area di lavoro condivisa con loro.  Non possono creare o modificare tipi di record o aree di lavoro condivisi con loro.

* Gestione: gli utenti possono creare, modificare ed eliminare aree di lavoro, tipi di record, record e campi nelle aree di lavoro condivise.

Di seguito sono riportati i livelli di autorizzazione per le visualizzazioni record:

* Visualizza: gli utenti possono selezionare la visualizzazione dal menu a discesa Visualizza di una pagina del tipo di record.
* Gestisci: gli utenti possono modificare, condividere ed eliminare la visualizzazione.

Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica degli accessi](/help/quicksilver/planning/access/access-overview.md) e [Panoramica delle autorizzazioni di condivisione nelle funzionalità di Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md).

### Nuovo tipo di campo Formula

Produzione: 11 gennaio 2024

Anteprima: da determinare

È ora possibile aggiungere un campo di tipo Formula a un tipo di record.

I campi formula generano un nuovo valore utilizzando i valori esistenti di altri campi di un tipo di record e una funzione che indica come devono essere calcolati i valori esistenti.

Non è possibile utilizzare campi di ricerca da tipi di record collegati in un calcolo di formula. Questa funzionalità sarà disponibile in un secondo momento.

Per informazioni, consulta [Panoramica sui campi formula](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md).

### Azioni Annulla/Ripristina durante la gestione dei record nella vista a tabella

Produzione: 11 gennaio 2024

Anteprima: da determinare

È ora possibile annullare o ripristinare le modifiche apportate durante l&#39;esecuzione delle azioni seguenti nella vista a tabella:

* Copiare/incollare dati
* Modifica record
* Aggiungi record
* Elimina record

Per annullare o ripristinare le azioni, potete utilizzare le seguenti sequenze di tasti:

* Annulla: CTRL/COMANDO + Z
* Ripeti: CTRL/ COMANDO + MAIUSC+Z

Per ulteriori informazioni, consulta i seguenti articoli:

* [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

* [Elimina record](/help/quicksilver/planning/records/delete-records.md)

* [Crea record](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)

## Settimana del 25 dicembre 2023

### Cerca nella vista timeline

Anteprima e produzione: 27 dicembre 2023

È ora possibile cercare una parola chiave per trovare rapidamente un record nella vista timeline. Per trovare un record è possibile utilizzare parole chiave e caratteri speciali da qualsiasi campo visibile sullo schermo. Per informazioni, consulta [Gestire la visualizzazione della timeline](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## Settimana del 18 dicembre 2023

### Aggiungere commenti ai record dalla pagina del record

Anteprima e produzione per tutti i clienti: 18 dicembre 2023

>[!NOTE]
>
>Con la versione di gennaio 2024, in produzione saranno disponibili le seguenti funzionalità:
>
>* Cerca commenti
>
>* Copiare e incollare immagini
>
>* Trascinare le immagini
>
>Per ulteriori informazioni, consulta [Panoramica sulla versione del primo trimestre 2024](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q1-release-activity/24-q1-release-overview.md).

È ora possibile collaborare con altri utenti a singoli record aggiungendo commenti o rispondendo ad altri utenti durante la visualizzazione della pagina di un record.

L’esperienza di aggiunta di commenti per i record delle funzionalità di pianificazione corrisponde alla nuova esperienza di aggiunta di commenti per gli oggetti di Workfront.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestisci commenti record](/help/quicksilver/planning/records/manage-record-comments.md).

### Connettore Workfront Planning per Adobe Workfront Fusion

Produzione: 21 dicembre 2023

>[!IMPORTANT]
>
>La tua organizzazione deve acquistare Adobe Workfront Fusion per poter creare connessioni con le funzionalità di pianificazione di Adobe Workfront.
>
>Per informazioni, consulta [Panoramica di Adobe Workfront Fusion](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/workfront-fusion-overview.md).

Ora è possibile utilizzare Adobe Workfront Fusion per connettersi alle funzionalità di pianificazione. Con la nuova connessione Fusion, è possibile:

* Creare, leggere, aggiornare ed eliminare record

* Ottiene un elenco di record per tipo di record

* Eliminare o ottenere un elenco di tipi di record

* Cerca record

* Effettuare una chiamata API

* Attiva uno scenario quando viene apportata una modifica alle funzionalità di pianificazione

Per ulteriori informazioni, consulta [Moduli di Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-planning-modules.md).

## Settimana dell’11 dicembre 2023

### Aggiornare il campo principale in una visualizzazione tabella di un tipo di record

Anteprima e produzione: 14 dicembre 2023

È ora possibile scegliere il campo che si desidera visualizzare nella prima colonna di una vista tabella. Questo campo è ora denominato campo primario.

Prima di questo miglioramento, il campo Nome di un record veniva sempre visualizzato nella prima colonna della visualizzazione tabella e non poteva essere posizionato in un’altra posizione.

Con questo miglioramento, tieni presente quanto segue:

* Per impostazione predefinita, la colonna o il campo Nome è ancora la prima colonna di una tabella.

* È possibile scegliere qualsiasi campo dei tipi seguenti come campo principale e sostituire il campo Nome nella prima colonna:

   * Testo a riga singola

   * Numero

   * Formula

* Il campo principale di una visualizzazione tabella è sempre bloccato e non può essere spostato, a meno che non si imposti un altro campo come campo principale.

* È possibile modificare il campo primario da un&#39;intestazione di colonna non primaria.

* Tutte le visualizzazioni tabella di un tipo di record hanno lo stesso campo principale selezionato.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire la vista tabella](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

### Collegare i record delle funzionalità di pianificazione con Adobe Experience Manager Assets

Versione di anteprima: 14 dicembre 2023

Versione di produzione: 21 dicembre 2023

>[!IMPORTANT]
>
>Per poter collegare i record delle funzionalità di Adobe Workfront Planning ad Adobe Experience Manager Assets, l’istanza di Workfront della tua organizzazione deve essere integrata in Adobe Business Platform o Adobe Admin Console.
>
>In caso di domande sull’onboarding per Adobe Admin Console, consulta [Domande frequenti sull’esperienza unificata di Adobe](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/unified-experience-faq.md).

È ora possibile stabilire una connessione tra i tipi di record delle funzionalità di Adobe Workfront Planning e Adobe Experience Manager Assets.

Dopo aver stabilito la connessione, con questo aggiornamento sono disponibili le seguenti funzionalità:

* Puoi collegare risorse e cartelle di Experienci Manager a un record di funzionalità di pianificazione da un archivio specifico in Experience Manager Assets a cui hanno accesso. In questo processo è possibile collegare i campi delle risorse ai campi della funzionalità di pianificazione.

* Gli utenti con funzionalità di pianificazione possono visualizzare il nome delle risorse collegate, nonché i valori dei campi connessi nelle funzionalità di pianificazione.

<!--removed per PM, for now: 
* An Experience Manager Assets record type is automatically created in Planning after you establish the connection. Connected assets are visible in the table and timeline views of this new record type.  
-->

* È possibile fare clic sul nome del cespite nella vista a tabella del record della funzionalità di pianificazione dal campo record connesso e visualizzare una finestra popup con la miniatura del cespite e diversi campi chiave. Dalla finestra pop-up, puoi passare al visualizzatore di risorse in Experience Manager e visualizzare tutti i dettagli relativi.

Per ulteriori informazioni, consulta [Connetti tipi di record](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## Settimana del 4 dicembre 2023

### Copiare e incollare informazioni da un campo all&#39;altro nella vista tabella delle funzionalità di pianificazione per i campi record collegati e di tipo Persone

Anteprima e produzione: 5 dicembre 2023

È ora possibile copiare e incollare informazioni da un campo a un altro campo dello stesso tipo in una visualizzazione tabella di tipo record. Questa funzionalità è ora supportata per i seguenti tipi di campi:

* Persone
* Campi record collegati

Considera quanto segue:

* Per i campi che visualizzano più valori è possibile copiare e incollare valori di campo da un campo all&#39;altro.

* Non è possibile copiare informazioni da un&#39;altra origine, ad eccezione di un campo di capacità di pianificazione dello stesso tipo del campo in cui si incollano le informazioni.

* Non è possibile copiare e incollare i valori dei campi visualizzati nell&#39;area Dettagli di un record.

Per ulteriori informazioni, consulta [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

Per informazioni sui campi collegati, consulta [Connetti tipi di record](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md).

## Settimana del 27 novembre 2023

### Copiare e incollare informazioni da un campo all&#39;altro nella vista tabella delle funzionalità di pianificazione

Anteprima e produzione: 28 novembre 2023

È ora possibile copiare e incollare informazioni da un campo a un altro campo dello stesso tipo in una vista tabella di tipo record di capacità di pianificazione.

Considera quanto segue:

* Non è possibile copiare informazioni da un&#39;altra origine, ad eccezione di un campo di capacità di pianificazione dello stesso tipo del campo in cui si incollano le informazioni.

* Non è possibile copiare e incollare i valori dei campi visualizzati nell&#39;area Dettagli di un record.

* Non è possibile copiare e incollare valori di campo per i tipi di campo seguenti:

   * Persone

   * Campi di sistema

   * Campi collegati creati in seguito alla connessione di record

Per ulteriori informazioni, consulta [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).

## Settimana del 6 novembre 2023

### Raggruppamento per la vista tabella

Anteprima e produzione: 7 novembre 2023

È ora possibile raggruppare i record nella vista tabella di una pagina del tipo di record. È possibile eseguire il raggruppamento per tre campi univoci nell&#39;interfaccia della funzionalità di pianificazione<!--checking into this for now: and by four fields when using the API-->.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire la vista tabella](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Settimana del 30 ottobre 2023

### Nuovi tipi di campo per i campi utente e data per acquisire l&#39;utente che ha creato o modificato per ultimo un record o in quale data

Anteprima e produzione: 30 ottobre 2023

Sono stati introdotti i seguenti tipi di campi per i record delle funzionalità di Adobe Workfront Planning:

* Creato da

* Data di creazione

* Ultima modifica eseguita da

* Data ultima modifica

I valori dei campi creati da questi tipi di campo sono di sola lettura e acquisiscono il nome dell&#39;utente che ha creato o modificato per ultimo un record oppure la data in cui il record è stato creato o modificato per ultimo.

Per ulteriori informazioni, consulta [Crea campi](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md).

### Passare a oggetti Workfront da un record delle funzionalità di pianificazione

Anteprima e produzione: 31 ottobre 2023

È ora possibile aprire le pagine degli oggetti di Workfront dalle seguenti aree nelle funzionalità di pianificazione:

* Visualizzazione tabella record oggetti Workfront collegata di sola lettura

* Pagina record oggetto Workfront di sola lettura

Per ulteriori informazioni, consulta [Collega record](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

### Navigazione migliorata nella vista a tabella

Anteprima e produzione: 2 novembre 2023

È stata migliorata la navigazione nella vista a tabella di una pagina del tipo di record.

Di seguito sono riportati alcuni miglioramenti:

* Utilizza il tasto TAB sulla tastiera per spostarti tra le colonne e le righe della tabella

* Aggiungere un nuovo record da qualsiasi posizione di colonna. Prima di questo miglioramento era possibile aggiungere un record solo dalla prima colonna.

* Utilizzare la combinazione di tastiera Maiusc + Invio per aggiungere un nuovo record (o riga) nella tabella.

Per ulteriori informazioni, consulta [Collega record](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md).

## Settimana del 16 ottobre 2023

### Nuovo tipo di campo Persone

Anteprima e produzione: 16 ottobre 2023

È ora possibile aggiungere un campo di tipo Persone ai tipi di record delle funzionalità di pianificazione. È possibile utilizzare i campi di tipo Persone per associare gli utenti esistenti a un record. Per informazioni, consulta [Crea campi](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md).

### Formato Rich Text per campi Paragrafo

Anteprima e produzione: 16 ottobre 2023

Sono stati aggiunti controlli di formato Rich Text per i campi di tipo Paragrafo. È possibile formattare i campi paragrafo utilizzando il formato RTF nella visualizzazione Tabella di un tipo di record o nella pagina di record. Per ulteriori informazioni, consulta [Modifica record](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md).


### Registrazione e raggruppamento della codifica colore per la visualizzazione Timeline

Anteprima e produzione: 19 ottobre 2023

È ora possibile applicare un codice colore alle barre dei record e ai raggruppamenti nella visualizzazione Timeline.

Di seguito sono riportate le opzioni relative ai colori che è possibile scegliere di visualizzare per le barre dei record e i raggruppamenti nella visualizzazione Timeline:

* I raggruppamenti possono corrispondere ai seguenti colori:

   * Grigio (impostazione predefinita)

   * Colore del campo in base al quale eseguire il raggruppamento

* Le barre possono corrispondere ai seguenti colori:

   * Colore del tipo di record

   * Colore di un campo selezionato

   * Colore del raggruppamento

   * Nessun colore (impostazione predefinita)

Quando si abbinano i colori a un determinato campo, è possibile selezionare solo i campi con opzioni codificate per colore.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire la visualizzazione della timeline](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md).

## Settimana del 9 ottobre 2023

### Cerca nella vista tabella

Anteprima e produzione: 9 ottobre 2023

È ora possibile cercare una parola chiave per trovare rapidamente un record nella vista tabella. Per trovare un record è possibile utilizzare parole chiave e caratteri speciali da qualsiasi campo visibile sullo schermo. Per informazioni, consulta [Gestire la vista tabella](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Settimana del 18 settembre 2023

### Riordina righe

Anteprima e produzione: 20 settembre 2023

È ora possibile riordinare una o più righe (o record) nella visualizzazione Tabella di una pagina del tipo di record. Per informazioni, consulta [Gestire la vista tabella](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Settimana del 4 settembre 2023

### Collegare i record delle funzionalità di pianificazione con aziende e gruppi Workfront

Anteprima e produzione: 5 settembre 2023

È ora possibile collegare un record di funzionalità di pianificazione con le società e i gruppi Workfront. È innanzitutto necessario creare una connessione tra un tipo di record della funzionalità di pianificazione e i tipi di oggetto società e gruppi di Workfront. È quindi possibile collegare un singolo record della funzionalità di pianificazione del tipo di record selezionato a singole società e gruppi Workfront.

Considera quanto segue:

* È necessario creare una connessione tra i tipi di record delle funzionalità di pianificazione e i tipi di oggetto Società e gruppo di Workfront per ogni area di lavoro.

* Non è possibile collegare tipi di record di tassonomia con tipi di oggetto Workfront.

* È possibile collegare più record di capacità di pianificazione allo stesso gruppo o società Workfront e più società o gruppi allo stesso record di capacità di pianificazione.

* Non è possibile modificare società o gruppi nelle funzionalità di pianificazione. Tutte le modifiche di società o gruppi eseguite in Workfront sono visibili nelle funzionalità di pianificazione durante la revisione dei record collegati alle funzionalità di pianificazione.

  Per ulteriori informazioni, consulta i seguenti articoli:

   * [Connetti tipi di record](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)
   * [Connetti record](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)

### Supporto URL per campi di testo a riga singola

Anteprima e produzione: 7 settembre 2023

Per una migliore visibilità quando si lavora con i collegamenti nella vista Tabella, è stato aggiunto il supporto per gli URL nei campi di testo a riga singola. L’utilizzo degli URL per altri siti web o unità esterne durante l’aggiornamento di un campo di testo a riga singola, ora li identifica come collegamenti e consente di fare clic su di essi dalla tabella. Prima di questo miglioramento, i collegamenti venivano visualizzati come testo.

## Settimana del 28 agosto 2023

### Menu di visibilità dei campi per la barra degli strumenti Vista tabella

Anteprima e produzione: 31 agosto 2023

Per visualizzare le informazioni corrette su un determinato set di record, in particolare se si desidera condividere la visualizzazione con altri utenti che devono visualizzare alcuni campi di un tipo di record, ma non tutti, è ora possibile selezionare i campi o le colonne da visualizzare e quelli da nascondere nella visualizzazione Tabella.

È possibile nascondere o visualizzare singoli campi da ogni intestazione delle colonne dei campi oppure gestire tutti i campi del tipo di record da un&#39;impostazione nella barra degli strumenti della visualizzazione tabella.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire la vista tabella](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md).

## Settimana del 21 agosto 2023

### Collegare i record delle funzionalità di Adobe Workfront Planning a programmi e portafogli

Anteprima e produzione: 24 agosto 2023

È ora possibile collegare un record delle funzionalità di pianificazione con i programmi e i portfolio Workfront. È necessario creare una connessione tra un tipo di record delle funzionalità di pianificazione e un programma o un portfolio che crea un campo connesso. È quindi possibile collegare qualsiasi record delle funzionalità di pianificazione di tutti gli altri tipi di record all&#39;interno della stessa area di lavoro a programmi e portafogli specifici che creano un tipo di record Programma di Workfront o Portfolio di Workfront di sola lettura nella stessa area di lavoro. Considera quanto segue:

* I tipi di record del connettore Workfront sono univoci per ogni area di lavoro.
* È possibile collegare più record delle funzionalità di pianificazione allo stesso programma o portfolio Workfront e più programmi e portfolio allo stesso record delle funzionalità di pianificazione.
* Non è possibile modificare programmi e portafogli nelle funzionalità di pianificazione. Tutte le modifiche al programma e al portfolio eseguite in Workfront sono visibili nelle funzionalità di pianificazione durante la revisione dei record collegati.

### Nuova funzionalità di ordinamento per la vista tabella

Anteprima e produzione: 24 agosto 2023

È ora possibile ordinare i record nella vista tabella di una pagina del tipo di record.
Sono ora disponibili le seguenti funzionalità:

* Ordinamento a livello di tabella, in cui è possibile ordinare più campi contemporaneamente.
* Ordinamento a livello di colonna o di campo, in cui è possibile ordinare per singolo campo alla volta.

### Miglioramenti alla vista timeline: nuovo look-and-feel dei raggruppamenti e switch di visualizzazione Compatto/Standard

Anteprima e produzione: 24 agosto 2023

Sono stati introdotti i seguenti miglioramenti alla vista timeline:

* Ora potete visualizzare la vista timeline nelle seguenti modalità:

   * Standard: visualizza i record in righe separate.
   * Compatta: visualizza i record le cui date non si intersecano sulla stessa riga.

* È stato modificato l’aspetto delle linee di raggruppamento nella vista timeline in modo che vengano visualizzate sopra la timeline dei record in esse contenuti. Prima di questo miglioramento, le linee di raggruppamento venivano visualizzate sull&#39;intera lunghezza della timeline.

## Settimana del 14 agosto 2023

### Riordinare le colonne nella vista tabella

È ora possibile riordinare le colonne nella vista tabella. Quando riordinate le colonne, tenete presente quanto segue:

* Il campo Nome è sempre il primo campo nella visualizzazione tabella di una pagina di tipo record

* Impossibile spostare il campo Nome in un&#39;altra posizione

* Il campo Nome è bloccato e non fa parte dello scorrimento orizzontale

### Scorrimento orizzontale per la visualizzazione della timeline

Ora è possibile scorrere orizzontalmente nella visualizzazione timeline di un tipo di record.

## Settimana del 7 agosto 2023

### Importare tipi di record da un file di Excel

Anteprima e produzione: 10 agosto 2023

È ora possibile importare un file Excel per creare tipi di record in un&#39;area di lavoro. I fogli del file diventano i tipi di record e le colonne del file diventano i rispettivi campi.

### Esperienza migliorata per la connessione di tipi di record e progetti

Anteprima e produzione: 10 agosto 2023

È stata migliorata la modalità di connessione dei tipi di record, inclusa la connessione ai progetti Workfront. Come parte di questo miglioramento, sono state apportate le seguenti modifiche quando si aggiunge un campo per un tipo di record dalla vista tabella:

* È stato rimosso il campo Tipo di relazione dalla scheda &quot;Nuovo campo&quot;.

* Aggiungere una scheda &quot;Nuova connessione&quot; in cui è possibile selezionare direttamente il record o il tipo di oggetto a cui si desidera connettersi, eliminando la necessità di un campo di tipo Relazione.

## Settimana del 10 luglio 2023

### Aggiornare l&#39;aspetto di un tipo di record

Anteprima e produzione: 13 luglio 2023

È ora possibile selezionare un&#39;icona personalizzata per un tipo di record e un colore personalizzato per l&#39;icona del tipo di record.

### Nuovo tipo di campo Casella di controllo

Anteprima e produzione: 13 luglio 2023

È ora possibile aggiungere un tipo di campo Casella di controllo ai tipi di record delle funzionalità di pianificazione. È possibile utilizzare un campo di tipo Casella di controllo per aggiungere una singola opzione a un record. È possibile utilizzare questo campo per indicare un attributo o uno stato specifico per quel record specifico. È ad esempio possibile utilizzarlo come flag per tenere traccia di completamento, approvazione o qualsiasi altro attributo binario per ogni record.

## Settimana del 26 giugno 2023

### Attivazione rapida del menu contestuale in una tabella

Anteprima e produzione: 28 giugno 2023

È stata abilitata la possibilità di attivare il menu contestuale facendo clic con il pulsante destro del mouse in un punto qualsiasi di una riga di record quando si visualizzano i record nella vista tabella o in un tipo di record. È ora possibile visualizzare, eliminare o copiare rapidamente un collegamento alla pagina del record quando si accede al menu contestuale da un punto qualsiasi della vista tabella di un tipo di record. Prima di questo miglioramento, il menu contestuale era accessibile solo dal menu Altro nella colonna Nome di un record.

## Settimana del 19 giugno 2023

### I nomi dei campi record sono univoci

Ora è stato introdotto un requisito in base al quale i nomi dei campi di un tipo di record della funzionalità di pianificazione devono avere nomi univoci. I campi che appartengono a tipi di record diversi non devono avere nomi univoci.

## Settimana del 5 giugno 2023

### Collegare i record delle funzionalità di Adobe Workfront Planning ai progetti Workfront

Anteprima e produzione: 5 giugno 2023

È ora possibile collegare un record delle funzionalità di pianificazione ai progetti Workfront. Per stabilire la connessione tra i record delle funzionalità di pianificazione e i progetti Workfront, è necessario creare un tipo di record delle funzionalità di pianificazione del connettore. È quindi possibile collegare qualsiasi record delle funzionalità di pianificazione da tutti gli altri tipi di record al record del connettore utilizzando il campo Relazione. Considera quanto segue:

* È necessario disporre di un tipo di record connettore per Workfront per ogni area di lavoro.
* È possibile collegare più record delle funzionalità di pianificazione allo stesso progetto Workfront e più progetti allo stesso record delle funzionalità di pianificazione.
* Non è possibile modificare i progetti nelle funzionalità di pianificazione. Tutte le modifiche apportate al progetto in Workfront sono visibili nelle funzionalità di pianificazione durante la revisione dei record collegati.

## Settimana del 29 maggio 2023

### Requisito di due date per la creazione di una vista Timeline

Anteprima e produzione: 31 maggio 2023

Per creare una visualizzazione Sequenza temporale, è necessario avere almeno due campi data associati a un tipo di record.
