---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: Miglioramenti alla correzione dei dati 2019.1
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti relativi alle bozze inclusi nella versione 2019.1. La funzionalità è ora disponibile nell’ambiente di produzione.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 6b9b847c-dfb5-4285-b8fc-72f33c6a54d0
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '873'
ht-degree: 0%

---

# Miglioramenti alla correzione dei dati 2019.1

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti relativi alle bozze inclusi nella versione 2019.1. La funzionalità è ora disponibile nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2019.1, vedi [Panoramica dell’attività di rilascio 2019.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## Per amministratori

* [Configurare il ruolo di correzione predefinito per i non destinatari che aprono una bozza](#configure-default-proofing-role-for-non-recipients-who-open-a-proof)

## Per tutti gli utenti

* [Contenuto interattivo di prova nel visualizzatore per correzione web](#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer)
* [L’ordine predefinito per i commenti nel visualizzatore di correzione è ora dal meno recente al più recente](#default-sorting-order-for-comments-in-the-proofing-viewer-is-now-oldest-to-latest)
* [Revisione migliorata dei commenti nel visualizzatore di correzione associata a una serie di video](#enhanced-reviewing-for-comments-in-the-proofing-viewer-associated-with-a-range-of-video)
* [Collegamento ai dettagli del documento da una notifica di bozza o dal visualizzatore di correzione](#link-to-document-details-from-a-proof-notification-or-the-proofing-viewer)
* [Modificare le notifiche e-mail nel visualizzatore di correzione](#change-your-email-notifications-in-the-proofing-viewer)
* [Modificare il colore di sfondo nel visualizzatore per correzione desktop](#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Cancella i dati del browser memorizzati nella cache da una bozza nel visualizzatore di correzione desktop](#clear-cached-browser-data-from-a-proof-in-the-desktop-proofing-viewer)

## Configurare il ruolo di correzione predefinito per i non destinatari che aprono una bozza {#configure-default-proofing-role-for-non-recipients-who-open-a-proof}

Gli amministratori di Workfront possono ora configurare il ruolo di correzione predefinito per gli utenti che non sono destinatari designati nel flusso di lavoro della bozza, ma che hanno accesso alla bozza tramite il relativo oggetto Workfront (ad esempio progetto, attività o problema).

Precedentemente, quando utenti e ospiti avevano accesso a una bozza senza essere aggiunti al relativo flusso di lavoro, il loro ruolo di correzione predefinito era Revisore.

Questa funzionalità si applica solo alle bozze create in Workfront e non in Workfront Proof.

## Contenuto interattivo di prova nel visualizzatore per correzione web {#proof-interactive-content-in-the-web-proofing-viewer}

Se i criteri di sicurezza dell’organizzazione non consentono l’utilizzo dell’app visualizzatore per correzione desktop indipendente, l’amministratore di Workfront può ora abilitare il contenuto interattivo nel visualizzatore per correzione web. Il contenuto deve essere incluso in un file ZIP prima di creare la bozza.

Per ulteriori informazioni, consulta l’articolo .

VIDEO

## L’ordine predefinito per i commenti nel visualizzatore di correzione è ora dal meno recente al più recente  {#default-sorting-order-for-comments-in-the-proofing-viewer-is-now-oldest-to-latest}

Nel visualizzatore per correzione, l’ordinamento predefinito per i commenti su una bozza è ora dal più vecchio al più recente, come in una conversazione verbale.

Precedentemente l’ordine di ordinamento predefinito era dal più recente al meno recente.

È possibile selezionare un’opzione di ordinamento diversa che viene ricordata per tutte le altre bozze aperte.

Per ulteriori informazioni, consulta la sezione nell’articolo .

## Revisione migliorata dei commenti nel visualizzatore di correzione associata a una serie di video {#enhanced-reviewing-for-comments-in-the-proofing-viewer-associated-with-a-range-of-video}

Quando rivedete un commento associato a una serie di riprese video nel Visualizzatore correzione, ora potete fare clic su Riproduci per visualizzare l&#39;intera gamma di riprese. La riproduzione viene messa in pausa quando raggiunge la fine dell&#39;intervallo. Il commento rimane aperto in modo da non perdere di vista dove ti trovi.

Precedentemente, quando si apriva un commento per una serie di riprese video, era necessario trovare manualmente l&#39;inizio dell&#39;intervallo guardando i numeri dei fotogrammi visualizzati sul commento prima di fare clic su Riproduci. In caso contrario, il visualizzatore di correzione iniziò la riproduzione l’ultima volta che avete fatto clic nella timeline del video e non si fermò alla fine dell’intervallo. Inoltre, il commento è stato compresso quando hai fatto clic su Play, quindi non era più chiaro quale commento stavi rivedendo.

Per informazioni sulla revisione delle bozze video, consulta .

VIDEO

## Collegamento ai dettagli del documento da una notifica di bozza o dal visualizzatore di correzione {#link-to-document-details-from-a-proof-notification-or-the-proofing-viewer}

Quando ricevi un’e-mail che ti invita a rivedere una bozza o ne stai rivedendo una nel Visualizzatore di correzione, ora puoi accedere rapidamente alla pagina dei dettagli del documento relativa alla bozza. In questa pagina puoi visualizzare l’oggetto Workfront (ad esempio un’attività, un progetto o un problema) associato alla bozza. Questo fornisce contesto per aiutarti a comprendere il lavoro da svolgere sulla bozza.

Questa funzionalità potrebbe funzionare solo per i nuovi utenti aggiunti al sistema. Questo problema è temporaneo.

Per ulteriori informazioni, consulta l’articolo .

VIDEO

## Modificare le notifiche e-mail nel visualizzatore di correzione {#change-your-email-notifications-in-the-proofing-viewer}

Ora tutti i revisori di prova possono specificare quali notifiche di bozza desiderano ricevere per una bozza. Ciò è particolarmente importante quando si collabora con soggetti esterni interessati.

In precedenza, solo il proprietario della bozza o il gestore del traffico potevano configurare gli avvisi e-mail di una bozza per i revisori che avevano aggiunto alla bozza. I collaboratori esterni non sono stati in grado di controllare gli avvisi e-mail ricevuti sulla bozza perché non disponevano dell&#39;accesso necessario a Workfront, né del livello di autorizzazione appropriato.

Queste impostazioni sono separate dalle impostazioni di avviso e-mail che puoi configurare in Workfront.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestione delle notifiche per commenti e decisioni di bozza](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/manage-notifications-for-proof-comments.md)

VIDEO

## Modificare il colore di sfondo nel visualizzatore per correzione desktop {#change-the-background-color-in-the-desktop-proofing-viewer}

Ora è possibile modificare il colore di sfondo del visualizzatore di correzione desktop dal colore predefinito quasi nero al bianco. Questo rende più facile vedere contenuti di correzione con sfondo trasparente.

Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare le impostazioni del visualizzatore di correzione](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

VIDEO

## Cancella i dati del browser memorizzati nella cache da una bozza nel visualizzatore di correzione desktop {#clear-cached-browser-data-from-a-proof-in-the-desktop-proofing-viewer}

Quando le impostazioni di cookie e cache del browser sono impostate per bloccare contenuti come pop-up, questo comportamento di blocco può verificarsi anche nel visualizzatore di correzione desktop, rendendo impossibile per i revisori vedere e commentare il contenuto pop-up nella bozza.

Ora è possibile cancellare i dati della cache del browser che possono essere salvati con una bozza in modo che tutto il contenuto venga visualizzato nel visualizzatore di correzione desktop e i revisori possano visualizzarli e commentarli.

Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare le impostazioni del visualizzatore di correzione](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

VIDEO
