---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: Miglioramenti a livello di dispositivi mobili e integrazione 2019.1
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti di Gestione risorse inclusi nella versione 2019.1. La funzionalità è ora disponibile nell’ambiente di produzione.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Integrations and Apps
exl-id: 6b86ba0d-977a-4c89-8832-e81bf28d9dad
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '954'
ht-degree: 0%

---

# Miglioramenti a livello di dispositivi mobili e integrazione 2019.1

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti di Gestione risorse inclusi nella versione 2019.1. La funzionalità è ora disponibile nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate nel 2019.1, vedi [Panoramica dell’attività di rilascio 2019.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## Filtro predefinito aggiornato nel planner risorse

Il filtro predefinito nel planner risorse non viene più filtrato dal gruppo del progetto.

Quando si visualizza il planner risorse, vengono visualizzati solo i progetti che sono correnti e che sono sensibili alla data per impostazione predefinita. Per impostazione predefinita sono incluse le informazioni dei seguenti progetti:

* Con una data di completamento pianificata che si verifica dopo la prima data del mese corrente.
* Con una data di inizio pianificata che si verifica prima dell’ultima data del quarto mese a partire da oggi.
* Con uno stato di Corrente o Pianificazione.

In precedenza, il filtro predefinito recuperava le informazioni dai seguenti progetti aggiuntivi:

* Con una data di completamento pianificata che si verifica dopo la prima data del mese corrente.
* Con una data di inizio pianificata che si verifica prima dell’ultima data del quarto mese a partire da oggi.
* Con uno stato di Corrente o Pianificazione.
* Con un gruppo che corrisponde al Gruppo Home dell&#39;utente che ha effettuato l&#39;accesso.

Per informazioni sull&#39;applicazione di filtri al planner risorse, vedi [Filtrare le informazioni nel planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Utilizzo di caratteri jolly per i filtri per la pianificazione delle risorse

È ora possibile utilizzare i caratteri jolly durante la creazione dei filtri nel Planner risorse. Ad esempio, è possibile utilizzare $$USER.ID per filtrare le informazioni sull&#39;utente che ha effettuato l&#39;accesso, o $$USER.companyID per filtrare le informazioni su tutti gli utenti che appartengono alla stessa società dell&#39;utente che ha effettuato l&#39;accesso. Per un elenco completo delle variabili basate sull’utente, consulta la sezione [Variabili del filtro dei caratteri jolly basate su utente](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md#user-based-variables) sezione [Variabili filtro caratteri jolly](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

In precedenza, i caratteri jolly non erano disponibili per i filtri di pianificazione delle risorse.

Per informazioni sul filtro nel planner risorse, vedi [Filtrare le informazioni nel planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md)

VIDEO

## Supporto per le variabili filtro jolly basate su date nel planner risorse

È ora possibile utilizzare qualsiasi versione della variabile del filtro jolly $$TODAY quando si crea un filtro nel planner risorse.

Prima di questo miglioramento, era possibile utilizzare solo variabili di filtro con caratteri jolly basate sull’utente.

Per informazioni sul filtro nel planner risorse, vedi [Filtrare le informazioni nel planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

Per informazioni sulle variabili del filtro caratteri jolly, consulta [Variabili filtro caratteri jolly](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

VIDEO

## Opzioni di esportazione per la visualizzazione del ruolo nel planner risorse

È ora possibile selezionare i livelli di informazioni da esportare dal Planner risorse nella vista Ruolo.

Puoi esportare uno dei seguenti elementi:

* Solo ruoli
* Ruoli e Progetti
* Ruoli, progetti e utenti

Prima di questo miglioramento, tutti i livelli di informazioni venivano esportati nella vista Ruolo . Queste opzioni sono state introdotte nelle visualizzazioni Progetto e Utente in una versione precedente.

Per informazioni sull&#39;esportazione di informazioni dal Planner risorse, vedere [Esporta informazioni dal planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

VIDEO

## Opzioni di formattazione dei dati per l’esportazione del planner risorse

È ora possibile selezionare la modalità di visualizzazione delle informazioni nel file Excel quando si esporta da Resource Planner.

È possibile visualizzare la disponibilità e l&#39;allocazione delle informazioni esportate dal Planner risorse nei seguenti modi:

* Separato dal nome degli oggetti a cui appartiene. In questo caso, i nomi degli oggetti a cui appartiene vengono visualizzati su ogni riga di dati. (opzione predefinita)
* Raggruppato in base al nome degli oggetti a cui appartiene. In questo caso, le informazioni nel file esportato vengono visualizzate come in Workfront.

Prima di questo miglioramento, le informazioni nel file esportato apparivano come visualizzate in Workfront.

Per informazioni sull&#39;esportazione di informazioni dal Planner risorse, vedere [Esporta informazioni dal planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

VIDEO

## Timeline per la pianificazione permanente

>[!NOTE]
>
>Gli strumenti di pianificazione delle risorse sono stati obsoleti e rimossi da Workfront con la versione 23.1. Per informazioni sulla pianificazione delle risorse tramite il servizio di bilanciamento del carico di lavoro, vedi [Panoramica del servizio di bilanciamento del carico di lavoro](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

Le timeline di pianificazione ora mantengono l’intervallo temporale selezionato quando si aggiorna la timeline o si naviga lontano dalla pagina.

Prima di questo miglioramento, le timeline di pianificazione venivano restituite all’intervallo temporale predefinito quando si aggiornava o si allontanava dalla pagina.

Questo miglioramento è disponibile nelle seguenti aree:

* Scheda Pianificazione nell’area Persone
* Scheda Lavoro team
* Scheda secondaria Pianificazione nella scheda Gestione risorse di un progetto

Per informazioni sull&#39;utilizzo della timeline nelle aree di programmazione delle risorse, vedere &quot;Introduzione alla pianificazione delle risorse&quot;.

VIDEO

## Nuove opzioni di esportazione nel planner risorse

È ora possibile selezionare i livelli di informazioni da esportare dal Planner risorse.

Nella visualizzazione Progetto puoi esportare uno dei seguenti elementi:

* Solo progetti
* Progetti e Ruoli
* Progetti, ruoli e utenti

Nella visualizzazione utente, puoi esportare uno dei seguenti elementi:

* Solo utenti
* Utenti e Progetti
* Utenti, progetti, ruoli, attività e problemi

Prima di questo miglioramento, tutti i livelli di informazioni venivano esportati per impostazione predefinita in tutte le visualizzazioni di Resource Planner.

Per informazioni sull&#39;esportazione di informazioni dal Planner risorse, vedere [Esporta informazioni dal planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

VIDEO

## Aggiornamento alla visualizzazione utente nel planner risorse

Tutti gli utenti del sistema vengono ora visualizzati nella visualizzazione utente del planner risorse, ma solo gli utenti associati ai progetti filtrati visualizzano anche le informazioni sulle ore.

Prima di questo aggiornamento, solo gli utenti assegnati agli elementi di lavoro sui progetti filtrati per la visualizzazione nella visualizzazione utente del Planner risorse.

È possibile utilizzare filtri basati sull’utente per ridurre il numero di utenti visualizzati nella visualizzazione utente solo a quelli assegnati ai progetti da visualizzare.

Per informazioni sui filtri nel planner risorse, vedi [Filtrare le informazioni nel planner risorse](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).
