---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: Miglioramenti al progetto 2019.1
description: Questa pagina descrive tutti i miglioramenti al progetto inclusi nella versione 2019.1. La funzionalità è attualmente disponibile nell’ambiente Anteprima. Sarà reso disponibile nell’ambiente Produzione in .
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 7b39082a-ab96-4e54-8f28-96629760715a
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1448'
ht-degree: 1%

---

# Miglioramenti al progetto 2019.1

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti al progetto inclusi nella versione 2019.1. La funzionalità è attualmente disponibile nell’ambiente Anteprima. Sarà reso disponibile nell’ambiente Produzione in .

>[!IMPORTANT]
>
>La funzionalità descritta in questa pagina è soggetta a modifiche prima della disponibilità nell’ambiente di produzione.

Per un elenco di tutte le modifiche apportate alla versione 2019.1, consulta &quot;Panoramica delle attività sulla versione 2019.1&quot;.

**Per amministratori**

* [Ripristina modelli dal Cestino](#restore-templates-from-the-recycle-bin)
* [Mostra marche temporali per i campi data nella home](#show-timestamps-for-date-fields-in-home)
* [Tutti i tipi di durata disponibili in Preferenze progetto](#all-duration-types-available-under-project-preferences)

**Per tutti gli utenti**

* [Miglioramenti Agile](#agile-improvements)
* [Aggiungere attività e problemi da un elenco a un&#39;iterazione](#add-tasks-and-issues-from-a-list-to-an-iteration)
* [Nuove dimensioni carta per l&#39;esportazione del diagramma di Gantt](#new-paper-sizes-for-gantt-chart-export)
* [È stato rimosso l&#39;accesso alle finestre di dialogo nel Diagramma di Gantt in modalità Modifica](#removed-access-to-dialog-boxes-in-the-gantt-chart-while-in-edit-mode)
* [Visualizza informazioni attività nel diagramma di Gantt dell&#39;elenco dei progetti in un programma o in un Portfolio](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart-in-a-program-or-portfolio)
* [Accedere al Diagramma di Gantt elenco attività nei modelli](#access-the-task-list-gantt-chart-on-templates)
* [Ridenominazione della visualizzazione Progetto nel Diagramma di Gantt](#renamed-the-project-view-on-the-gantt-chart)
* [Scenari What-If nel Diagramma di Gantt elenco task](#what-if-scenarios-in-the-task-list-gantt-chart)
* [Miglioramenti all’elenco delle attività](#task-list-improvements)
* [Visualizza elenchi a schermo intero](#display-lists-in-full-screen)
* [Nuovi elenchi in aree aggiuntive](#new-lists-in-additional-areas)
* [Inviare un rapporto consegnato in formato XLSX](#send-a-delivered-report-in-xlsx-format)
* [Esportare i registri di controllo](#export-audit-logs)

## Ripristina modelli dal Cestino {#restore-templates-from-the-recycle-bin}

Gli amministratori di Workfront ora possono ripristinare i modelli dal Cestino. Come per gli altri elementi eliminati, è possibile ripristinare un modello fino a 30 giorni dal momento in cui è stato eliminato.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Ripristino degli elementi eliminati&quot;.

## Mostra marche temporali per i campi data nella home {#show-timestamps-for-date-fields-in-home}

In qualità di amministratore di Workfront, è ora possibile scegliere di mostrare o nascondere le marche temporali per le date di scadenza nell’Elenco di lavoro e nel Calendario utilizzando i modelli di layout. Per impostazione predefinita, le marche temporali sono visibili sia per gli utenti modello che per quelli non modelli.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Personalizzazione dell’area principale&quot; nell’articolo &quot;Creazione e gestione di modelli di layout&quot;.

## Tutti i tipi di durata disponibili in Preferenze progetto {#all-duration-types-available-under-project-preferences}

Quando si imposta l&#39;attività predefinita e si specifica il tipo di durata del problema in Configurazione > Preferenze progetto, è possibile utilizzare una delle seguenti opzioni:

Semplice

Impegno Aggiuntivo

Incarico Calcolato

Lavoro calcolato

Precedentemente, se si impostava il tipo di durata predefinito Semplice o Unità sforzo, non era possibile scegliere Assegnazione calcolata e Lavoro calcolato.

Per ulteriori informazioni sull&#39;impostazione dei valori predefiniti per i tipi di attività e di durata dei problemi, vedere &quot;Preferenze relative alle attività e ai problemi&quot;

## Miglioramenti Agile {#agile-improvements}

I seguenti miglioramenti sono ora disponibili nello strumento Agile :

Kanban

Aggiungere attività e problemi a una bacheca Kanban da qualsiasi elenco di attività o rapporto.

In precedenza era possibile aggiungere attività alla bacheca Kanban solo dal backlog. Impossibile aggiungere problemi.

Filtrare la bacheca Kanban per singoli utenti del team.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Utilizzo della bacheca Kanban&quot;.

Visualizza e gestisci i problemi nel backlog Kanban.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Utilizzo della bacheca Kanban.

In precedenza, non era possibile aggiungere o gestire problemi su una bacheca Kanban.

Scrum

Filtra la bacheca della storia di iterazione per singoli utenti del team.

Per ulteriori informazioni, consulta &quot;Utilizzo della bacheca di Scrum Agile Story&quot;.

In precedenza, non era possibile filtrare per utente sulle bacheche Kanban o Scrum.

## Aggiungere attività e problemi da un elenco a un&#39;iterazione {#add-tasks-and-issues-from-a-list-to-an-iteration}

È ora possibile utilizzare un elenco di attività o problemi, un rapporto o un dashboard per aggiungere storie a un&#39;iterazione. È inoltre possibile assegnare storie a più team in una sola iterazione.

In precedenza, era possibile aggiungere un brano a un&#39;iterazione solo dalla pagina dei dettagli dell&#39;attività o dei problemi e aggiungere storie solo alle iterazioni create dal team.

Per ulteriori informazioni, consulta &quot;Creazione e gestione di iterazioni di Agile&quot;.

## Inviare un rapporto consegnato in formato XLSX {#send-a-delivered-report-in-xlsx-format}

È ora possibile pianificare la consegna di un report in formato MS Excel (.xlsx), oltre a tutti gli altri formati correnti.

In precedenza era possibile fornire un rapporto solo nei seguenti formati:

HTML

PDF

MS Excel (.xls)

TSV

Per informazioni sulla pianificazione dei rapporti per la consegna, consulta &quot;Impostazione delle consegne di rapporti&quot;.

## Miglioramenti all’elenco delle attività {#task-list-improvements}

[aggiornamento 18.3 Beta 4 dove è stato rimosso da]

Gli elenchi di attività riprogettati sono stati riabilitati dopo una breve rimozione durante la versione 18.3 beta 4. Abbiamo inoltre introdotto le seguenti funzionalità aggiuntive agli elenchi di attività che non facevano parte della versione originale:

Sostituzione del menu di scelta rapida con un’icona Altro durante la modifica in linea di un’attività.

Le opzioni disponibili nel menu di scelta rapida durante la modifica in linea di diverse attività sono state spostate nelle icone visualizzate nella parte superiore dell’elenco delle attività.

Per impostazione predefinita, le attività elencate visualizzano 2000 attività.

Quando Workfront ricalcola le timeline, i punti interrogativi adiacenti alle attività di cui si sta aggiornando le date sono stati sostituiti da aree grigie.

Per informazioni sulla modifica in linea delle attività, vedere &quot;Copia e duplicazione delle attività&quot; e &quot;Creazione di relazioni predecessori mediante unione delle attività&quot;.

Per informazioni sul ricalcolo delle timeline dei progetti, consulta &quot;Ricalcolo delle timeline per i progetti&quot;.

## Visualizza elenchi a schermo intero {#display-lists-in-full-screen}

Quando un elenco di progetti o attività è più grande delle dimensioni dello schermo, l’elenco viene ora visualizzato automaticamente nell’intera finestra del browser mentre scorri. Questo aumenta la quantità di informazioni visualizzate contemporaneamente e consente di semplificare la gestione degli elenchi.

È possibile visualizzare a schermo intero i seguenti elenchi:

Un elenco di progetti nelle schede e nelle schede secondarie seguenti:

Progetti ai quali collaboro

Progetti di mia proprietà

Tutti i progetti

Scheda Progetti in un Portfolio

Scheda Progetti in un programma

Elenco delle attività nelle schede seguenti:

Scheda Attività in un progetto

Scheda Attività secondarie in un’attività

Per informazioni sulla visualizzazione degli oggetti negli elenchi, vedere &quot;Visualizzazione degli elementi in un elenco&quot;.

## Nuovi elenchi in aree aggiuntive {#new-lists-in-additional-areas}

Sono state migliorate le prestazioni e l’aspetto degli elenchi di progetti e attività nelle seguenti aree:

Schede Portfolio e programmi nell’area Progetti

Scheda Attività secondarie a livello di attività

Prima di questo miglioramento, i nuovi elenchi erano disponibili solo nelle seguenti aree:

Scheda Progetti nell’area Progetti

Scheda Attività a livello di Progetto

Per informazioni sulla visualizzazione degli oggetti negli elenchi, vedere &quot;Visualizzazione degli elementi in un elenco&quot;.

## Visualizza informazioni attività nel diagramma di Gantt dell&#39;elenco dei progetti in un programma o in un Portfolio {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart-in-a-program-or-portfolio}

È ora possibile visualizzare informazioni sulle attività di un progetto nel Diagramma di Gantt elenco progetti all&#39;interno di un Programma o di un Portfolio.

In precedenza era possibile visualizzare informazioni sulle attività solo nel Diagramma di Gantt elenco progetti nella scheda Progetti.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Visualizzazione delle informazioni nel diagramma di Gantt&quot;.

## Scenari What-If nel Diagramma di Gantt elenco task {#what-if-scenarios-in-the-task-list-gantt-chart}

È ora possibile eseguire le azioni seguenti sulle attività di un progetto visualizzate in modalità di modifica del diagramma di Gantt:

Aggiungi  attività

Rimuovere le attività

Attività di modifica in linea

Duplica attività

Ridisponi attività

Modifica sottoattività

Anche se puoi vedere in che modo le modifiche influiscono sulla timeline del progetto, non vengono salvate immediatamente. È possibile salvarli per aggiornare definitivamente la timeline del progetto oppure annullarli.

In precedenza, non era possibile visualizzare in anteprima le modifiche all&#39;elenco delle attività nel diagramma di Gantt.

Per informazioni sulla modifica delle attività nel diagramma di Gantt, vedere &quot;Aggiornamento delle informazioni nel diagramma di Gantt dell&#39;elenco task&quot;.

## Accedere al Diagramma di Gantt elenco attività nei modelli {#access-the-task-list-gantt-chart-on-templates}

È ora possibile accedere al Diagramma di Gantt elenco task all&#39;interno di un modello di progetto.

In precedenza, non era possibile visualizzare il diagramma di Gantt nell&#39;elenco delle attività all&#39;interno di un modello.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Guida introduttiva al diagramma di Gantt&quot;.

## Nuove dimensioni carta per l&#39;esportazione del diagramma di Gantt {#new-paper-sizes-for-gantt-chart-export}

È ora possibile stampare il diagramma di Gantt sui formati carta A1 e A2.

In precedenza era possibile esportare solo in Lettera, Legale, Libro contabile, A3 (disponibile solo per alcune lingue) e A4.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Esportazione del diagramma di Gantt in PDF&quot;.

## Ridenominazione della visualizzazione Progetto nel Diagramma di Gantt {#renamed-the-project-view-on-the-gantt-chart}

L’opzione di visualizzazione &quot;Progetto&quot; nel diagramma di Gantt è stata rinominata &quot;Adatta tutto&quot;. L’opzione di visualizzazione funziona ancora come in precedenza. Il nuovo nome è più descrittivo di quello che visualizzi quando l’opzione è selezionata.

Per ulteriori informazioni, vedere &quot;Visualizzazione delle informazioni nel diagramma di Gantt&quot;.

## È stato rimosso l&#39;accesso alle finestre di dialogo nel Diagramma di Gantt in modalità Modifica {#removed-access-to-dialog-boxes-in-the-gantt-chart-while-in-edit-mode}

Non è più possibile accedere alla finestra di dialogo Assegnazioni avanzate quando il diagramma di Gantt è in modalità di modifica. È possibile apportare solo modifiche in linea durante la modalità di modifica dell&#39;elenco Attività Diagramma di Gantt.

In precedenza era possibile accedere alla finestra di dialogo Assegnazioni avanzate durante la modalità di modifica del diagramma di Gantt, ma le modifiche apportate al diagramma di Gantt e alla modalità di modifica chiusa erano salvate.

Per ulteriori informazioni sulla modifica del diagramma di Gantt nell&#39;elenco task, vedere &quot;Aggiornamento delle informazioni nel diagramma di Gantt nell&#39;elenco task&quot;.

## Esportare i registri di controllo {#export-audit-logs}

Ora puoi esportare le voci del registro di controllo in un file CSV. Puoi esportare fino a 50.000 voci di registro di controllo in un file CSV alla volta.

Per ulteriori informazioni, consulta &quot;Gestione dei registri di controllo&quot;.
